嗯很好的呃你能很能力很强
所以说你能完完整的表达出一句话
嗯就大部分人来讲的话
在边想边说话是很难达到语言的连贯性的
嗯是的所以一点很重要是要多输入
嗯但是你一直输入的话
你就没有那个慢思考的时间的嘛
就是那个思考不是分为快思考
慢思考嘛
你如果是表达情绪的话
快思考就很连贯
但是你要是想说什么观点等等之类的时候
是不太可能不思考的
不然很容易出问题
或者不管是词无大意或者怎么样
而且我们是在直播我们在直播的话
更有更需要确保真能
所以珍珠肉是一种技能
但你输出又是一种技能
对的而且输出可能还要多过一个流程
真的哦
而且语言的连贯性本来就是很少有人能达
成的
它需要常年累积的不断的训练
嗯一个是平时自己做输入
还有自己平时脑子里会多思考
我感觉之前之前好多问题朋友问我
我一下就想他怎么回答
是因为是因为平时自己在思考了
就已经思考过的问题
哦对然后当下再去表达就很快乐
稍等了稍等思考过的
总总结起来会很快
对好了好学术好神熟啊
大家看没事我我那个我学术的轻松的
下头的都能聊
我们可以去到最后一个选项吗
哦好对呀别这这跟你我要假头是吗
我别假头了
嗯嗯我都是说今天晚上不要游龙了吗
你们平常之前之前之前聊的是有这些话题
的吗
对我过了很多遍了
我们之前好像很少聊
这怎么办
妈妈嗯呃但是我跟米米私下里会聊这种唉
嗯哼深刻一点的哼哼深刻一点的天
我还没好佩服一口
差点没抢到那么多经历
你哦然后他我说的不巧了
没有下头的的
我们我们私下里不聊下头的吧啊
他你不是在说我们私下会聊比较深刻的吗
怎么变成下鹏的了
先弹幕再说弹幕在引导我
嗯不好意思一边看部在赢
一边边说下头要干嘛
很坏的赢的怎么回事
又啊怎么回事啊
他最近好像只在聊游戏了
哎呀什么时候也可以聊一下病情
比如说大家的慢性咽炎到底是怎么到底是
什么
我我也一直有哎嗯抽气嗓抽嗓子
我昨天跟雅雅连麦的时候
他说就是哪怕你是有慢性咽炎的话
也不要去经常清扫
就哎嗯就这样子不要嗯嗯在街上
因为清嗓子本身也是一很伤嗓子
很伤嗓子的一个状况
是是呃可以多喝点那种
不要喝太烫的水不要喝很温的水
可以喝那种
稍微凉一的时候里面撒一点一点点盐喝
眼神也会也会稍微保护一点嗓子
保一下嗓子
嗯主播平时说话很多
所以每天就像老师一样
老师应该也会有这种职业病的吧
很少有人会在每天吃一种一直说话
一直说话两三个小时甚至四个小时
五个小时嘴巴不停的
真的很累的
但是我们相比老师比较好的一点
就是我们可以不用去吃粉底灰哦
现在他们他们家好像有电子屏幕了啊
那挺好的
那对
有那种电子黑板可以没有回来
张静言就嗓子一直有异物的感觉
有有异物就我在感觉在卡痰
但其实好像对对对就是嗓子肿了
是是呃其实是分泌物那个因为对因为发炎
了
然后会出现那种类似于痰的分泌物在喉咙
这里
然后说话说着说着就感觉咳好这种啊
然后站在肩上
嗯这是起罗速度吗
嗯但是又又咳不出来什么东西
所以大家经常说话的时候
所几乎所有主播都会吧
就是没事就嗯是这样子的就会可以下来
因点下嗓子不舒服
还以为是食道癌可爱
他眼睛太高了
好可爱
反正但大家这个烦恼点都不太一样了
我是没有咽炎
因为我之前一直以为自己有咽炎
老咳嗽老老有味
后来我去验发现我是过敏性的哮喘啊
那这不是更严重吗
对啊对啊
我是过敏
因为我们家有养猫
然后我是猫毛过敏
所以说我过敏性哮喘会比较严重
然后呢上医院检查的话
他是推荐我就是一直做雾化
但是那个雾化本身就是激素
那那你现在你现在好吗
我现在的话就是猫一天狗一天的过日子
猫猫猫猫一天狗一天就是凑合着过的意思
你们小心一点啊有什么大问题
厨师现在就是会呛到再就是会打喷嚏
眼睛会肿
厨师厨师听到那个哮喘
哮喘对啊呃其实没有那么夸张
没有那么夸张他只是嗯分阶段的
嗯他感觉方风景差的挺多的
帮你查评
我也觉得嗯你说猫一天狗一天了
哪怕是辽宁这一片的话
就是每一家的方言还都不太一样
你像我们家就说的一些这种口头禅啊
就是有的时候跟外面就完全不一样
然后我朋友跟我讲
他突然来个什么就是说什么哇啦哇
啦这种的我也没太明白什么意思
不玩了
完了忘了就听着就是说很吵的意思哦
来来来还还挺像对还挺像的
我从来没有听说过这个说法
每个地方的方言都是差的
很多家每个家也不一样啊
真的那有没有了比较有代表性的方言
教一下我小帕小胖
你怎么你什么表情啊
我以为你我以为你掉线了
我没有我只是补表情
嗯好吃
方眼的话
我想想啊
嗯祝你们突然提这个问题
是不是有点表演一下的样子
你在那歪嘴看吧你看我还可以这样
不是想一想就八嘎旯不是我们这边的
好八嘎旯不是我们这边
但是我们确实有的
有的话就是那种交应该叫做交流官
话吧
就我们家里都在说
但是大家确实不知道讲的是什么方
言
就很多我们这边的话是从俄罗斯以及日本
那边传过来的
俄罗斯苏凯利对
和日本那边传过来之后
然后他会有一点改的
比方说我们会讲那个井盖纹叫什么来着
马葫芦就是马葫芦对
井盖就是那个下水道的那个井盖
我们会管它叫马葫芦哦
葫葫的盖子马葫
对就是马葫芦
为什么
好像理解这个逻辑啊
好像是哎从从从从你欢乐的那边
来的吧
地不太清楚
就好像是从这个从那个从日语那
边来的但他们有在猫打猫猫葫芦哦
猫葫芦嗯然后他管它叫马葫芦土豆
管它叫地豆子
地豆子倒是可以理解猫葫芦
但但地豆不是是薯和马铃薯哦
但从从管吃饭饭叫饭饭马逮饭
对逮饭天黑了管它叫天河了
茶葫芦天河河天河河上的那种河吗
天河不是就是黑色的黑那个管
那叫鼠的发音哦
天河
这有口音
这是哦叫管他叫天河了
好像也有地方是打花生
叫土豆的
其实你别说还挺像像挺像像的嗯
花生的
长得那样子
像长在土里的那种豆子
毛豆什么的
对对还真不到啊
嗯嗯处理了大豆的感觉是不分什么哦
什么什么蛤蜊呀然后还有什么哦
改了我们这边不管是白白色的
黄色的黑色的都管它叫显子白
显的黄显的黑减
反正我也算不清楚嗯嗯
每地方还都不太一样
我可能都把他们叫做嗯伤悲
嗯扇贝有的人管他叫扇贝日历
嗯
蛤蜊嘎了卡了
colagame霍元甲
然后那个就是那刻最近在唱那个
哇塞我靠又挂了一个嘎了啊
这是歌吗
嘎了
对
那个哇嘎啦那个歌这是可以唱出来的吗
原来你们可以去听一下直播间的
又完了严格了忘了完了开了
你有这么一首歌
感觉跟孩子们有点代沟了
对呀我当时听他说我很大受震撼
你你你你听六六时代
你让你听十六唱呃唱邓丽青的歌
那是哦那那那是那那年代感来了
是的你现在说人家太小了
说你的时代是什么呢
你觉得邓丽君太老了
然后这个哇嘎了太新了
那你觉得就是符合你现在该听的那种歌是
哪一种
十八岁JK听的就是我听的十八岁JK别
墅了
你又拍始给自己安这个情况了
我去
嗯你是哪一年的
是十八岁JK每每天白天上学
晚上写作业不不是十八岁JK吗
我问问你挺好
有暑假不是十八岁JK吗
好上好上
唉那你们一开始聊到静音的时候
是有聊到哪些歌静音的吧
四进折之语哦
零出DP的EDP对EDP的EDP
最经典的就是四禁折之旅哦
然后还有还有双子三大悲剧嗯
三三吗
才才大吗
四大别说了
到底是哪考考你了了怎么这样啊
颜值太大都争了十来年了
这个已经这个哎呀其实几大悲剧无所谓啊
这个不用一定说记得那么纸悲剧之歌恶之
年啊
双子的悲剧太多了
最经典的还有那个开始吟唱
都是口可乐
嗯嗯太拼一场了
哦刚刚还有人说自己十八
这是十八岁的感觉
这已经不是十八岁吃了
我在娘胎里听的妈妈喜欢听哦
我的对我在肚肚子里宝宝肚肚打雷的
然后挺静一嗓子的
我在里面我在里面蹦是是那很有活力了
那那非常如听心月而赞名
然后我说妈妈我要出生
我要见见这个美丽的世界
觉得能想一个很辛苦的
嗯
不好意思
你因为你要按照以前的那个电子音乐来
蹦的话他感觉你要出生了
嗯对啊我所以我出生了
我从小开始抓起
嗯哼哦还有我们今年的炉心溶解哇
龙仙龙仙溶器有什么
那都要绿奔临行的啊
那个心连的
我是在想卢心蓉姐她是无故事的
有叙事的吗
好像没有吧
有呀美我太求生了
他有那个他有那个对称的那个设定
那一套的零的鸽子的哦哦哦
你是说那个辐射是吗
不是说的他是是故事
我印象中我看到我印象中看到过他的故事
我有的有的印象中有的哦
我好吧再去搜一下
嗯
所以其实双子就他那个声库什么时候更新
啊
我其实看title有点看的有点有点红
嗯你看那个那title现在调出来
真的是对看红钻头看到有一点点眼红
但是现在还有谁在坚持我们静音啊
第一个爱十十六是自己有尝试
过用这个姻缘做曲子之类都能写到没有
但是我你们知道水果节吗
我上次的话唱歌的那个时候没有人理我
嗯在以前去做歌曲的时候
有一个软件叫做fruit
然后fruit后面是不是叫什么来着
我忘了
然后你做完了曲之后
把这个水果放在放在旁边的话
它会跟着音乐一起节拍一起跳舞哦
所以大家会管把这个道子叫做水果娘
我以为你说欧美歌手那个水果节呢
不是那个水果娘
是最开始大家都用这个来写歌的时候
我有另那的软件
它那个软件长得有点像胡萝卜
我当时是在大里里问我说我说有没有人知
道水果姐好像
就一个人说知道是啥哦
好像就那个就是真的老字
我知想知道嗯嗯
那个fruit软件的话是真的完全
没技触过了
是的都是只听只听爱
没有我应该是在我想想啊
嗯我应该是在一二年左右的时候就开始接
触这个东西了
这个当时还是在土豆啊
在听福利偷的我我都晚婷舒了一口吧
优酷土豆网的时候开始
你们知道音乐
你们知道那个叫什么音乐台
还是叫什么来着哦音乐台也好吃啊
悦是愉悦的悦是吧
对愉悦的悦嗯嗯嗯嗯月月台
然后还有五信啊五星
我前两那也太短了
我我前两天我前两天不是换了电脑
吗
换了电脑之后他登录了之后
我的这个账号上面存的居然居然是了多少
年前十多年前有我有五星称号的那个网页
啊
很多唱见以前在这种平台上偷发的这个儿
唱建五c的话
它有很多伴奏
对现在应该我都以为他没开了
居然五星都还在还活着呢
嗯对的还活着还活着呢
以前还可以用
以前很多高清的MV都是在音乐台
我如果实在是没招的话
回去五星上就扒一扒
看看有没有他的他的伴奏啊
你实在没招的话
可以用团z呀那种自己单独
对对对
那个我不会的那个我没有去特别了解过哦
直直接是一个网站
不过要钱就是还有那种信息检防很
严重的那种类型
就是我如果没有看过东西的话
就是我不感兴趣的话
我是完全不会去了解
嗯那这挺其实也挺好的
我也差不多是这个方向
只不过了减粉了解的东西比较杂
所以我了解了我忘了我来过
我像那种就是除了自己感相册以类
就是其他什么都不看只要不是太冷呢
现在其实你直接一个酷狗音乐全给你消好
了
对对对
嗯
是是是
最近最近不是马上要那个嗯夏日
接力对和和夏日接力合唱你们知道吗
从头到尾我都没有听收到过消息
夏日合唱的我都不知道怎么这样
哎但是你不是说不是那个你遮的吗
什么
我不是排着的吗
啊嗯你睡了第几天我没有啊啊
我我根本没收到
我根本从头到尾没有收到任何关于这
个活动要办的消息没有怎么这样啊
这个要兑换steff那家可能斯大夫交
接的时候出点
问题吧
那个这边有着很早的事情了
很早的事情了就但什么都不跟我说
我以为我被孤立了呢
我好多活动我都不知道
那这个就是这个就是应该是盾新的时候出
问题了
嗯对呀我真哎我真以为我被孤立了
嗯不应该不是
嗯
他可能就是觉得他他可能跟你有讲过
但是他忘记他没说过他没讲过的
我有消息记录啊这消息
对
有的时候他们肯定会知道自己说过了那种
对对对怎么这样哎
工作失职哇
他们大
那这个寝室散了嗯
这个这个弄五个字母拿出来用一下
唉再说拿鞭子抽算了
也罢也罢明年再说呗
但是感觉好像staff最近他们也挺忙
的
知道我的staff就是超级超级忙
那我那个夏日荷唱的歌曲
然后名字好像还打错哦
我看到了你那个和什么什么什么
回到夏天和回到夏天
因因为他来了是刚刚开始
是第一个来着
是那个嗯我我其实是八月月呃
七月三十一号那天来着
我其实是第一天的后来被换走了
因为我刚开始有一首歌曲
是定的是呃再次追逐夏天和那个寒蝉的
you哦
是那是韩蝉的日日文歌
然后因为那个好像是了日期天
他说哎但是三十一号和一号都不行
然后后来就又换了两首歌
我说实在不行
换成暧昧切和这个回到爱美希河回到夏
天嘛然后他可能把河一块扣水过去了
不知道他什么时候感觉有种抄抄作业
把名字一起抄了的啊
嗯那家已已看到八月一号了
所以我是第三天妹也唱了
好像寒蝉的歌你带豆之花吗
一个啊
嗯
但是其实韩蝉里面我最喜欢的是对象而已
哦
但不是但这几首比较出名吧
就是流传的感觉
不知道为什么我对项a没有什么人有印象
大家想象深的都是奈落
楚花和鹦鹉之类的
嗯
对
还有还有主题的那些没唱过you那首歌
whyorwhynot
嗯小胖你说上大大姐
你看他要秀一边口音
嗯你不是干了四下骗屋烈火的干嘛
天哪我也没有说的很标准啊
哼嗯还可以啊
whyorwhynot
但好像说韩蝉最近要出新的了
是不是
嗯
不知道你们有没有看到那个啊什么韩强不
是你出新
的了吗
你们不知道哦哦哦
哦对对啊你是说游戏吗
不是应该是玩剧吧动动动画
记得之前好像游戏是充值了
但是是好像说又要做做新的
哦对了好像也有开歌还是新的呀
嗯星座新的吧寒茶是星座
然后游戏的话好像是那个他重会了哦
之前的游戏是吧
是哦不对那个是海猫吗
有点惊慌不可能
好了看啊重新换了一个
看到重新翻新了
嗯感冒太长了我没有
我之前还没补完
我补到了那个呃就是被戴上戒指的非
常经典那一段
嗯戴上戒指
对呀萝莉切对被不是听一说教堂
然后被剥夺了灵魂
然后硬戴上戒指的那一段哦
嗯战人老师那一段发头了
很后很后面了
对
最后呀我看到那脸教堂就已经很很疲了
我有点疲惫哦打算打算再等一等
太长了太长了嗯太长了
对嗯嘉萝丽剑好好看啊
但但不如暑假珍啊
弹幕比我们懂荣辱大战
但韩蝉好像就是讲的讲的都是不一样的
一个讲四一个呃四爱
一个是讲第六张钉
一个想一p五真的嗯唱的有点多了
孩子们呢海是渗楼这块了
我之前看了一点实况
但是说是很慢热来着
呃前面太慢热了有点
然后我就没有耐心我就离开了
嗯嗯
不知道怎么提取的关键词都是这个啊
因为他们下头怎么说下头谁带的
嗯那个你那边带不带的
想知道你说我跟肯定是干的发生关系了
我们我们头发师也没干完
哼
我们现在不知道
难道我只是提到了
我看到哪里了
看后面的弹幕自己发翻
嗯嗯我们头发是穿这样的啊
哦
对哦
那是那十六个人生有玩过教会吗
因为刚刚好之前你不是说之前看我们都是
了玩江回吗
现在江回嗯四二版本要出了
有打算玩吗
我很久之前玩过江会
因为之前我们朋友他们不太喜欢
玩这种类型的游戏
所以你完了呢嗯之前有是稍稍的尝
试过
后来发现大家对这个不太感兴趣的话
就已经算了
但我画江湖的时候
我真的有被实打实吓到过
因为他那个进厕所
他如果出行会有很大的意影
对
那个特嗯嗯
我当时正被吓得惨叫出声
好奇那好像今天就出了吧
正式版
是的
今天七月二十九是四二版本的出生之日
以后有机会的话可以来玩一下
反正邀请我的话我肯定会来的
他本身也挺感兴趣的战斗百姓露骨
嗯
那你对那个像渲染中国之类的那西感兴趣
吗
也可以嗯十六在的十六在的
但是对但是我们时间是太难凑了
晚安我们游戏爱好其实挺像的
因为我也很喜欢玩缺氧整了一场游戏
你前一行你玩是哪种程度的玩啊啊这么硬
核吗
我没有我没有去太过于就是跟因子攻略
然后一步一步去走这个样子
嗯那你是感觉太深奥了
那你是最哪种啊
就是非常浅显的那种玩家很浅显
我一看但是我不会去深入的去学习
因为有些游戏如果按照教程一步一步跟着
走的话
会丧失本身自己探索的乐趣
哦是的一开始也是这样的
最开始理解原理之前都是这样
然后后面的话后面的话为了让他们都活下
去
还是去好好好好上网课
然后再根据自己这边的情况来在搭建了一
个大致的框架
之后然后再去遇到问题
解决问题
嗯那种情况感觉游戏性会强一点
但说实话最近已经有段时间没打开了
因为我没有时间
原来你是之前是经常玩缺氧的吗
也不算是经常玩缺氧吧
因为我比较像这种热度
一般会玩一段时间之后
大概摸清个什么情况了
那春氧喝嗯缺氧和饥荒这两种模式
你更更喜欢哪种啊
因为缺氧它还最近还出了一个新的那个什
么碳远征
对还是什么的呢
是激荒处的野生队吧
呃他们是其实同是同一家了
嗯我记得好像最近饥荒出了一个例
嗯
三d伪二d的那还是二d伪三d的那种哦
那那那么就叫锤子做的三岁儿童是同影三
肖二
反正剑光最近也要出新作了
嗯那也要抽一个行走
然后问饥荒和七恋两个号更选哪一个的话
我可能会更喜
欢饥荒因为可以跟朋友一起玩哦
因为朋友也能接受其皇
是吧
那这样还是有点太硬核了
而且而且阵容有点太那个压迫感太强了
是因为你要担负着好多生命
这样的删了而小人还会抑郁这个样子
计划的话活下去饥荒
饥荒可以面多加水水多加面
其实可以吃
缺氧不行
只要打boss的时候离家远一点就好哦
缺氧缺氧有可能有些时候虽然你活着
但是有有的人活着但是已经死了
嗯老鹰公司也太硬核了
老爷公司你哦怎么了
然后公司哪位公司没事
你们聊你怎么了
你怎么刚刚有我刚刚我还看到有弹幕在讲
你想你像小鸡头盔一动不动的是我说我我
没有玩过
不好意思这个开启蚊帐了
这个打开打开来聊点别的
聊点别的不是小胖也玩过的啊
切荒的话就貌是玩过跟朋友一起玩过
那为什么你不跟我们一起聊呢
但他也不理我们很多
我估计他们孤励我
但是但是虽然没有玩过
我只是买了游戏而已
没事
缺氧本生意好像也不太适合联机之类的
对他适合而且要花很多时间
嗯喝一口也挺好的
嗯你也可以不不不玩这种游戏的话
也没有关系了
本大师嗯但饥光疾光确实可以玩
嗯小怕的凤酒做饭
我其实你知道佛跳墙怎么做吗
什么什么佛跳墙他就被欺住了
那个很那个很难吧他倒不是男的
我以前玩计划的时候超强的打理
我们都救命的
嗯你是不是在偷偷吃东西啊
你咋知道看到了啊
你就遗憾就能知道在吃什么
你这是大大方方说过吃什么了
大家又不是不让你吃我在吃软糖
哎吃点糖
嗯嗯我想糖僧心里有点苦
所以吃点糖甜滋滋的又开始苦了
我们不是本来姜文姬在讲饥荒吗
就开始苦了
对对对别哭
我之前我摘完饥荒的时候
就只是在做那个就煮肉就可以了
煮肉丸搓肉丸子哦对的
一般来说就输住啊
那其实跟你说两个就够了
嗯那个佛跳墙一般是救命用的
嗯就就喜欢听剑荒里面的曼德拉草啊
你说什么
你这是想看别人哭是吗
没有曼德拉草的话你把它拔出来之后
它会跟在里面后边然后一直加
然后然后太阳出来这嘎嘣死掉了
他那个我还挺喜欢你是比较喜欢看别人了
啊
最后嘎巴死掉
我是我姐姐是真的是这样总结的吗
是人吗
嗯可来主要是手这个被拔出来之后
不能给他都给他塞回去
唉对可惜不能循环
你你都拔出来了还想给人家塞回去
小胖
你当时说过这样的台词就说啊是吗
急慌的时候啊是吗
有吗
鱼我不记得我是这样的
我的母教哎我这么残忍吧
嗯什么意思
你很你觉得我很残忍
对啊哎开始开始拷打了
如你所愿
怎么你你在开始怎么回事哈嗯你也你也记
坏
事啊哦我干嘛了
这不是如你所愿吗
我说过我周是住财神的话
你说的然后要我要我给你复述吗
那我要复述了哦
你说我当初就我当初就不该把话题话
的生下来能不能塞回去啊
嗯原画好了我做好了
哈哈怎么这样啊原话原话
好吧是有这个叫什么仇恨之书吗
那还是江会
这个到时候跟我没有什么关系了
陈赫因为江毁的时候吧
我记得是啊就是将江毁的时候
但是这讲道理这些就话跟我没什么关系
他一直在花礼还可以
一直在说夏夏头花江毁
真的是很早以前了吧
印象当中很久以前了
嗯嗯那上次的时候在组组局吧
嗯不过这一次大家这一次大家可能会分散
联动了
你比如说有有人有时间的话
就这一波人联动
嗯我还就是我知到他的时间说好好的
嗯我们PSP和VR大联谊
但是讲道理
我们应该先选好自己怎么活下去了
嗯就是呼吸呗他会是做功课
唉如果就是玩这种游戏的话
会天天去看一下啊
嗯
好
我有的时候时候这些看下来本身也有趣的
哦
对
一
我之前很喜欢看一个呃一个博主的视频
就是关于江毁的视频就是极限生存的
哎你好嗯比方说我
我给我找一下啊
我给你们找一下这个人
你俩先聊我去翻一下
我不知道他好烦哦
疼
但是其实最近那个黎零杀鸡的新模式也挺
适合入库的就
是了而且适合拉把石榴拉过来
你就是想拉着石榴一起玩
没有我觉得我们人多一点好
就是怎么说呢
那你要负责那你要负责教人家呀
找到我会甩一个视频给他的
是这一位
不知道大家有没有看过
我以前睡觉之前很喜欢去刷他的视频
没有哎做的一些哦知道知道
而且他说话还是挺好听
他的也不止更新
那个我之前在他这里看了不少
看了不少他的那个关于江悔的一些危险故
事等等之类的
那种那个a的啊
对对AA挑战系列
嗯为什么这我没看过
说明你不认真
我会去看一下这种类型的
二创你对你对江魂只是玩玩这些
再见
Ok的
我玩游戏确实挺少找别人玩的那个视频的
嗯不过你看你发的这个系系列
我倒是没有玩过
我看他基本上是由他的那些各种木的推荐
什么的
才会慢慢看过去
还有他那个平民英雄之类的
嗯那我给你发的那个a的PZ系列
它是更偏向于讲故事系列的
就是晚上看会很安逸
虽然大晚上看僵尸类型的视频
看将会除了音效之外
别的都不是特别吓人
了不得武器不得不跟你们讲
看我那个玩玩上将会啊玩的比较熟悉了之
后再再去看丧
尸片真的是感觉各个地方都有既视感
会有一熟熟悉的
嗯那这么游戏做的很好
很很很爽
细节我我记得我记得跟敏敏说过
我说我刚出国的时候看到外国的房子
我都觉全都都相挑进去
因为完全一样的
就是外国的房子跟江湖里面地图一模
一样样但没有空生翻窗翻多了
就还像还没有去见到过哦
不过讲道理
国外就看之前我们江湖里面
基本上他们我们都去了各种房子
都是那种很低层的
总感觉会很容易受蚊虫困扰哦
但是呃这边这边没有蚊子的啊
家里面有蚊蚊子真真没一样
我我没有一样的就也没有空热
对啊但是这部分时候不是很
反正大部分时候也就二十六度的
嗯非常好啊很宜居
你现在你现在已经不不担心没有空调的问
题了是吧
哎那冬天的时候是什么空调很难受
用空调很难受
冬天有暖气呀冬天有暖气
有供暖居然没有蚊子
好羡慕
虽然我也对呀其呀我也没怎么搞的
蚊子控东北的话其实也很少
我们家现在都现在没有蚊子啊
这难道难道就你天家有可能出现蚊子了
我们家北方的话是嗯蟑螂也很少见到
然后蚊子也很少见到
除非就是你有见过南方的蟑螂吗
我没有见过南方的蟑螂
但是我见过南方的耗子有手掌那么大哦
很大啊啊难道原来耗子也有提型叉吗
北方的耗子的话可能也就前半手掌那么哒
前半手掌我们每个人的手可能能经养小精
灵程度
那不是比我们的鼠标还小
这这很很小
然后那我比鼠标小肯定的见我们
对我们在这我们在这没有见到过
可能是因为农村可能会多一点吧
但城市真的很少见的
嗯
蟑螂蟑螂的话
大概南方的蟑螂小嗯
大拇指这么大这么长
大哥你应该说北方的吧
长方的拇指半半个拇指
半个拇指北方的感觉就半个拇指吧
南方的感觉就绝对很小拇指这么大
而且大部分人家里是没有蟑螂的
嗯
就我租房子之前
我在自己家从来没有见过蟑螂
嗯且来很少见很少见
如果有的话
估计是从下水道里面爬上来的
嗯
蟑的楼层高的话
到时候不用担心蟑要爬出来呢
就不能蟑螂
好像本来就是蟑螂尾形态出击
反正很吓人
我听说南方人去上班
都是骑着蟑螂耳去了
两个星期就可以考了
真的吗
四川人骑熊猫上班的
是的是的我们人手一只
嗯又有机票要考那个五年级的时候
五年级的时候
大家那么基本上就组织着一起去考那个
熊猫驾照了
呵呵哇嗯班唱会主持还有办呀
通不过的话就不给不给红领巾好了
东北七老虎啊什么意思
那是不是实木的
东北二号东北虎驾照谢东北吴恰超
欧美要考东北虎驾照我们那我们投资
那你要骑到前辈的头上喽啊
那个还好吧小猪猪你的是吗
他不是白虎吗
他算都白虎他其实是凶神
对呀
他不是小虎神都要耽误手地理位置地理位
置的话
北虎不是墙上全是白的
嗯嗯我不是都是白的呀
感觉好奇怪呀
不能不能不要吃东席去了
嗯嗯然后我不知道说什么了
你们就你们就这样对上一届嘉宾呢
今天哦没有没有下一个CP血
猪猪乘十六银因为十六银有驾照
呵呵可以又不懂被虎查抄
可可可以起码你训练过同类
就相当于你开了手动挡
你就可以开自动挡你
嗯
那可不不你好像是还是我还有这种说法
哎呀可能吧差不多了
熊这熊猫不是也很变态
有什么变态的对啊
我在想起什么哪有变态呀
就是你的心脏谢谢
都有谁说
哎
说到熊猫
你们知不知道有有一种那种手工制的
然后熊猫然后是那种每一只都不一样的
定制的熊猫的话是就是很贵
一只都很贵
他上下到两千上到八千都有不知道
哎就是我之前看到有的视频博主
然后去做了一个就定了一个这个特别难抢
然后然后每个熊猫都会有自己的一个奶瓶
然后还有一个自己的出生证明
嗯然后每个都有不同的名字
然后几哪哪天哪年然后几十几分
哪天出生的
他们的身份证对他们的身份证明
哦那好贵的好贵的好贵
为什么要买别人的身份证
对是可以可以自己做一个
虽然丑但是是挺亲生的
它是那个那个浣熊的那个这不什么浣熊那
种钱包
那个玩偶我看这个浣熊好起来了
砍个熊风一样
嗯嗯
浣熊的玩偶
然后上面附着他的身份证
嗯然后卖的很好不是是熊猫哦
熊猫的现在好像已经订不到了
那不这样对等
小小小等小帕出见立
上面附上自己的哎
我们我们之前闪魂的那个上面也有嗯那个
那个卡片ID
卡
对的附上
嗯天哪你们能分清小熊猫和浣熊吗
看我不能了脸也不一样
一皮毛颜色也不一样完全不一样
但说实话立马要分的话
我只知道能做怎么分别
它们不同
但是天线不一定连的对
小浣熊很贼小熊猫很高贵
很优雅这要踩我一脚
但天啊小因为我是小熊猫党啊
小熊猫看到嗯就是什么
他想恐吓你他是会站起来的哦
所以很可爱呀
嗯
他要站起来
那所以九接龙所以十六楼开个咖啡厅
是因为喜欢洗碗吗
嗯也差不多
我比起所有的家务里来讲
我是最喜欢洗碗的毕竟是放的
我真的很喜欢洗东西了
是的这个比起皮肤也在内
你要是扫地拖地或者说是去做其他的家务
事的话
我第一反应肯定是我去刷碗吧
哦哦我现在忘了刷锅刷碗
或者说我去洗衣服我可以接受这种的
我不喜欢做饭我喜欢看人做饭
小胖喜欢做饭吗
我不太喜欢你可以喜欢吗
我可可以好的那就交给你了呀
是是我可以你不得吃
我脑子里全是那个小浣熊洗棉花糖的那个
视频啊
我想是棉花糖吗
我想的是洗冰还是先什么哦
他们很喜欢洗东西所以搓搓搓
然后一下子搓没了
对放到水里面挤没了
刘关的手机要换狗
不要说真的很好笑啊啊
怎么这呀
主要是小浣熊的那个小手很萌
然后搓没了之后
他还有迷茫的那个状态
是啊吃饭的有了吃饭的
那些做饭的有了吃饭的
有了洗喜欢的也有了不是刚好吗
挺好的
家人局啊都说了
今天是家人局看看没毛病
但是怎么说呢
就是有一个比较难崩的事情
就我上次去那个长隆的海洋动物园呃
马戏团
然后我发就看到你们群嗯所有的地方
然后发现嗯就是只有那个潮娥马戏团里面
有卖小浣熊相
关的东西然后小浣熊摆在后面
好像是二四一是十五
还是你是觉得他太便宜了吗
三十的三十的一个冰箱贴
然后我再拿去前台结账
因为全都是小熊猫全没有换熊哦
然后拿去前台结账的时候
他说啊现在十五块钱两个
你要不要
你知道吗
小熊猫是顶流小浣熊是底边
我想知这里一般都是带
一般都是被捆的
然后要不然他是一个是我我们小坏的
我们小熊猫真的是顶流
哎
他他只剩两个了
我眼睛可冠军粉冠军粉四十五一
个然后变成了数和俩
大家我被陪谁了
高价高价买一个小那个小熊猫
然后捆一个小花熊不要钱
价格下来了有一种丰收的喜悦
但是心情有一点怎么说呢
难以言喻不知道什么滋味
大概能懂我一洗个碗大概能懂
但是作为人很难体会的就是说你的老家是
美国
你或许还有蓝本本是蓝色护照
蓝本本扫一思
我去找我去找鱿鱼玩去了
对呀嘿你你问鱿鱼
说说你有没有见过这个浣熊
有没有见过我的同类啊
就是说每天都见天天在家里翻那个垃圾桶
的那个嘿美眉
最件事么
为什么是你家里红光光
哦看到了他真的很多北蕾超级多的
嗯嗯
好像说北美有的时候是因个浣熊都已经泛
滥了
那小胖那比什么比较多呢
除这位野野兔子鹿
我也看到过兔子特别多
兔子斑里嗯
是的
就会有超级大只的那种
野兔子站在路边然后就是很大一只哦
很大只付过截图那种
我吃过好吃好吃啊土头好好吃
就是这挺嫩的肉味的
我是除了鸡牛羊猪鸭鹅以外
就是什么肉都没吃过哦
吃过一点点牛蛙做牛蛙好吃的
嗯因为我觉得牛蛙长得很吓人
就是我们家这边的菜谱上是不会去主动买
这些东西吃的
嗯然后我就不敢去尝试
因为我是那种特别保守的那种类型
嗯你是怎么可以吃兔兔嫩虫的
喜猫也不是那种可以吃豆豆类型
就是我尊重大家饮食习惯
但是可能就是同一个大家在点的话
我可能不会去吃它啊
那啊那你去四川有打算要试试看吗
哦
我觉得我可能会下很大的心力去准备吧
因为我没有吃过蚕蛹
我们那个二十我的那个煎饼我都
没有吃过
上次明天当一下偷偷让我去坚持了
那个我都没有吃过也不是我偷偷的吧
你自己同意的你要行吗
光明正大的说你先吃你先吃
对啊那是同意的给大家纠正一下
不是东北会吃林蛙就是分地区的
我们家这边不吃灵
这个灵蛙也不吃冻梨动物自你也不
吃吗
家里如果老人不会买的话
或者你家里没有人买的话
家里没有吃这个习惯的话
不会去煮东西去吃了
我们家的师傅特别固定
是特别封闭这种的不会卷太长
吃新鲜食物
就哪怕我出去点喝的话
我可能就点就同一样啊
其他也不去喝
我甚至一般来说点过一次了之后就在小范
围之内之内
比如说在同一家店
可能试一下一下其他他的不太想不
太想去其他店了
嗯嗯怎么你们很专一算吗
经验不是很想一直尝
不是不是很想一直尝青
但是一定限定是那内会海雷
而且探寻新事物需要很大的勇气
嗯牛的而且有点低的
但那我不太会是那种会挑挑舒适穿的类类
型
嗯不过吃到吃的话还是可以试试看的
下次啊吃吃没有什么成本啊
就试做成本很低的那种长得很吓人的
你会敢吃吗
它那它不是虫子的话就像兔子
我完全没问题啊
兔头这种
你有见到过林蛙长什么样子吗
牛蛙是没有对牛牛蛙
我见过牛蛙我见过
我当时被吓到了
嗯一般来说也不会看吃
看食材它本身长什么样子吧
对一般都看做好了牛蛙就很好吃
嗯一般都还看到
对不知道我都要做很大的心理准备
可能去稍微尝试一下好吧
嗯
所以很很吓人的东西一般都不会去吃
因为我玩的东西讲的结果
那我也不太会吃要活活烫死啊
为什么啊
这么残忍吗
我我我只知道那个螃蟹或者什么的
因为死了之后好像是会有毒还是怎么样
就必须要在嗯嗯活是不是真的
嗯嗯个我是觉得这里有点强
不爱吃
嗯
牛蛙就是小青蛙
不过母的都是大肚子带死的啊
反正我嗯你之前跟我说
当然很想尝试来着他说对女性很好啊
牛蛙吗
哦那个灵蛙灵蛙对灵
这是这是不是也是的出自一种吃啥补啥的
心态啊
不知道我没有去细究过
他只是这么讲
然后我我没有去细研究过
因为我当时搜了下林蛙的图片
我直接当场惨叫出声然后再也不敢打
不行我也要搜一下你就是想惨叫
我不想搜的但是已是太好奇了
他他听到你说他听到你说你看到这种惨叫
他就说我想搜一下了
嗯对你真的是什么有什么癖用了
对心里真的很怪的这不就是很正常的小小
青蛙吗
真的假的
我看到那个还是有点吓人
但螃蟹是不可以吃货他就是蛙蛙呀
螃蟹螃蟹是不可以
他是喜欢听惨叫吗
这个不是应该是他自己喜喜欢惨叫了
那我喜欢听惨叫的我真的喜欢听啊
但是你去看那个只有你会惨叫
我们不会惨叫吗
所以我不喜欢就是我自己吓下下海
就是不喜欢我自己自己以身以身惨叫的
我喜欢看别人拐到下海叫
对呀你怎么怪怪起的
我我脑子里想的是下场
对对后嘴巴就说成了下海
那差不多意思嘛
哦怕不怕狗你是真的会做直播的啊
你是你是啪k啪k是谁呀
然后啪k啪k是谁
啪k啪KPKPK
我就我就喜欢听别人喜欢听其他主
播玩那个恐怖游戏惨叫
然后是吧
对然后我自己一般般吧
有你就越惨那种越菜的越爱看是吧
对呀对呀那小胖我就是还好
你
所以所以我说我跟观众账号了
观众想看主播惨叫主播想看别人惨叫
我账号了呀我还是其他人的哭哭名
然后观众想看我酷酷
但那那主播爱看别人哭哭
但每天其实能够遇到吓人的
是会叫的呀
并不是说不是哭哭哭会的呀
对的我们是玩玩沙也有叫
嗯
是的
我玩我玩黎明杀鸡已经叫的很惨了别让我
玩
恐怖游戏了
嗯我很讨厌jumpscare呢
嗯
对
我尤其觉得那种不是经乐超级大的那英雄
突然吓你一下的那种jumpscare
就非常低级
的恐怖
非常同意
感觉还是那种心理压力之类的感觉
是那种本质scare了
所以说他才会在这里吓你一下
同意就意同意太烂了
确实那怕可能别人一起哭
嗯有点扯远了我又想不起来
我刚刚想讲什么东西了
好说好吧
好吧我还没事我还没有吃过哭过
嗯那怎么现在现在现在可以了
就是当可以当做我面玩吃吃牛蛙
吃牛蛙是最好事来着
牛蛙是入侵的物种来着
哦原来如此啊跟小龙虾一样吗
就大家吃小龙虾我也不知道
反正牛蛙之前看到科普讲尸的
嗯嗯
嗯但是詹布克scye确实能下到
也有高级的
其实比如说只知道黎明
你玩过吗
哦
我听说我好像看了一部分PS独占的那个
吗
嗯不知道是不是独渣男
现在唉现在电脑上面能不能玩了
九机之后应该也能弄
对牛蛙是入侵物种了
现现在已经被吃成养殖物种了
那好确实好吃
嗯牛蛙好像一开始是拿来进贡的
就他这一块儿吃这一块鸭米
鸭米直到黎明他就有个望远镜
望远镜那个地方的那种僵尸片
嗯你完了吗
忙什么痴迷算啊什么你完了吗
哦我完了的我完了的
而且我是全国全国截取的
呃忘了大家您看一下
叫没叫啊你叫了记得发我链接啊
不是啊我很早以前玩的没有直播玩哦
嗯那没思了那那没意思思
嗯那他拍的名字比米汀大
那个游戏比我们出到什么啊
好吧我去那真的是女王的游戏了
但是就还还挺有还挺好的
感觉
如果要想找恐怖游戏玩的话
我感觉挺适合的一会我有点害怕
我有点害怕
嗯
据我的观众讲说
最近可能会新上一个游戏叫做银
松镇
银松镇
对
也是有这种带点恐怖游戏的元素的一款游
戏了
嗯嗯叫做银松镇
银松银那段时间就是银松的银松鼠的松
我看到了银镇镇镇镇好像是是发生了一些
什么嗯
这个我因为我没有去玩啊
哦
横版生存好像对横版生存看起来还不错
我还没有去看据说现在是有demo
demo大概是个两个小时左右的游戏时
间哦
但是要说demo最期待的还是那个乌合
之众哦
我也是啊那个很久了
很久都没有出在嗯可能已经收到他的那个
周边了哦
哦
你还你还那个哦
一开始他他在有那个众筹
得找找找哦
对
众筹demoodemo很久了很久
了
因因为乌可之众
当时demo的时候很惊艳
我没有啊
我也看了
我没有玩demo
其实周身也挺好的
我准备直接等正式版
因为当年那个三伏就是玩的前面一节嘛
结果正式版的时候又得再再玩一次
从现在过来的
而且还有一点就是万一他demo做的没
有本体好的话
反而会降低自己的内心评价
嗯
是一开始期待过
我现在已经忘的差不多了
现在估计在玩的话
应该就是我还记得一期
我好注重看中二的那个
对他他有一些画面做的挺好的
画面互动好了不要再剧透了
米米还没玩过过没有我就我说画过恐动动
做的很好的对
就是是他画面互动我也是差不多
因为这个才呃比较比较期待的
因为要看他的那个表现方式
之前看到一些呃片段嘛
表现方式很感兴趣
嗯对于中式恐怖不过对是他的演出
很期待
中式恐怖作为卖一点
出了多多游游了所所有点点乏乏
如果他他做的不精精彩的话
会觉得敏然众人嗯
林系列林玩没听玩过林蝴蝶玩过一
小段
小时候林蝶是不是有歌很有名啊
不知道道
嗯嗯
这我不太了解
那你们知道夜回系列吗
我知道知道了想你难过呀
好好很经典的那个横版的恐怖的一种
嗯算算横版吗
感觉它这个顺序对比较偏服饰
哎嗯那个感觉还不错
就是那个有玩过那个好像也是星座
但是每天好像只玩只玩过其中一部
嗯我会我看了那个游戏的时况
但是又没有找机会自己来玩
你看谁
我也看你的实况呀看的谁的来来来
嗯我看到谁的了吗
你看的谁的很久之前看的了
我有点记不清应该是看红的
红耳的
零三年年好棒一三年没念的哦
你是上一次被臭哥玩过
怎么会你们怎么都不看
燃烧蓝少的话看的不是这个
好久没看他了
蓝少是看的很久远嘛很久远
但是蓝少现在比较偏向于那个做直播的
他还是我传视频了
嗯他他传小号才小哦哦哦
但是确实现象还挺深爱
胖都少了想死
嗯我记得当是开玩笑的时候
第一枪他好像还在念书吧
这就不是很清楚
我在我因为我在我适合你看的时间了
要看你当你看的哪个作品啊
当手我当时最早看他的是这个魔女之家开
始看的魔女之
家看看很久了
嗯那个狂夫而求体啊
哦对是就差不多
他或子那个那个那种的出来的时候
嗯一二年左右一二年左右开始看
那我其实入b站应该是在一四年
一四年魔女之家已经是一二年的了吗
没有
他是一二年出的出的这个游戏实况
但是实际上是哪年的
不记得哦哦
我就是在想我也是在他那里看懂玻璃指甲
但是我一开始看嗯一开始看他的第一个事
情是艾琳之咒
还要再往前
嗯嗯
所以在想啊
魔女之家是哪一年嗯
是对魔女之家是哪一年的
不太记得我记魔女之家就是他他出那个那
放新的出了新
的什么就是魔女之家现在有怎么讲呢
它是重置版哦这个吃到了嗯
从这把我当当时好像还玩了一下
没有IP吗
一音部已经算是新游戏了
对比魔女之家来讲一波要更早
应该是要更早吗
对
因为总木美术馆应该是要早早挺多的对印
象中
而且好像感觉他在b站火的时候好像要比
魔女之家要哇
很多
因为现实可能是我看了问题吧
我现在是看了模拟世家之后
然后感觉有段时间一部就超级火
嗯
对
有
他火起来可能是微滞后一点
而且那个蓝少就之前有个怪谈来着
就是大家都总记得我蓝少好像之前早就已
经玩过
但是他好像是很久很久很久之后才玩的对
哦
恐怖美术馆是哪一年的
应该特别早的
恐怖美术馆我是自己玩的
还吓到病毒
哎有玩我玩了后来的重置版
早的话是看实况看的
嗯我是看实况好吧也不是病毒
就是感觉吓到了什么盗版
当时玩恐怖美术馆恐怖以前就是玩小众那
种游戏
哎恐怖美术馆是一二年的吗
怎么感觉要比比恐恐怖美术馆要早
嗯
搜搜某什么
因为我觉得是魔女之乡要先活下来的
呃
魔女魔女之乡也是了一二年的这个王者暴
刃记
还有还有狂斧
我狂复赛之后狂复赛之后哦
狂父在老东造呃
魔女世家是十月二零一二年十月
恐怖美术馆是二零一二年这里有奖级了吗
我觉是一八年的了差六年嗯
还没有呢
嗯阿呀梦日记我没有玩
因为他太梦日太意石流了完了的
但是没有玩多少
对因为他没有什么准确的目标
要纯粹的心理生活
对
很e石榴有点
但是我确实是个比较经典的RPG
游戏杀戮天使这些啊夏洛天使
你玩夏洛天使的那个DLC了吗
咱们是小南瓜头的故事
那一步做的也很好你音乐做的很棒
画面效果做的也很好
那这些都完吗
那你们尸体派对有好玩好好管
那我我没有玩CP派对
我不知道你们以前有没有玩过七k七哥哥
四三九九以前好像是四三九九有一个漫画
奖
嗯这个漫画教里面什么东西都有啊
就是怎么上了天完下到立地什么都有
我当时第一次接触彻底派对
是在那里面看的漫画
我吓得两天没睡着觉
游戏其实要更吓人
嗯我都忘了十几派的
我就没有看了
他那个那个设计派对真的还就是给小小的
我
天神小学你知道吗
天神什么天神小学
就是他他不记得他有没有玩过实体
派对了问他天神小学那个你不那道
那就没人折纸人哦那就没有
嗯那个那那应该就没窗户
好像跟空间固定住了一样
纹丝不动
嗯再就是非常精美的厕所上吊
那个实体派对可以补一下啊啊
收到就不爱看这种血腥的这不是你不是看
啊看的
别跟就别去看动画别去看动画
我这我这可能看游戏习惯了
你非要你要是那个游戏不想玩的的话
如果不想动手的话你就看漫画
对他们画的都好啊很吓人很吓人
Okok当时我记得学长躺在那个台子上
被那个画面真的是我一生的阴影
学长啪
就是他们不是前面还有一批人吗
哦哦是有一批人没有逃出去
然后他那个好像那个学长是为了引开他的
视线怎么回事
的
嗯然后等再发现他的时候
他已经躺在那个台子上
就已经七零八落了把它画的特别细致
当时我真的我真的要吓飞了来了
我下了两天没睡着觉可爱
快去带石榴玩密室逃脱吧
他比我胆子小真的吗
嗯其实感觉不一定啊
不一定啊那我看漫画还行的呀
我我我不会你先看了再说吧
而且人家多大呀当时看的时候啊
欺负小孩了吗
好吧好吧好吧
潜夫小孩儿一六一年少时
嗯哎嗯
要比就拿小小小小怕出来比想想看啊
哦这呃啊好像看的太少了
小小伴小小
他小时候是不敢看恐怖片的那个类型吗
不是不敢看是不感兴趣
然后就不强迫自己看
小时候会被大人带着看恐怖片
我小说有被死寂吓到过
唉死机是那个娃娃的是吧
对
那个啊哦我我好像小小候这种恐怖片都是
家里大人
放然后带我看的
然后我然后我就跟着旁边看
然后看完之后就自己被吓到
我小时候好像印象中比较吓人
就只有那个叫什么山村山村老师啊
山村老师
对然后那个山山村老师啊
怎么这么拗口啊
山村山村老师那个山村老师好像是有
一个片段特别经典来着
就现在看起来还是挺挺吓人的啊
对我害怕的是老师查作业啊
这个像是我害怕的更具象
因为现在还在会
现在还会做梦梦到上学时候的事情
然后问到查作业什么的
然后被吓死吓醒
以前这种就是黑身残的作弊挺多的
现在好像相对来讲就比较少了
我好像做作业还挺积极的
所以没关系啊我特别讨厌写作业
我是好学生啊我没写作业
我也不喜欢写作业
但是因为以前有人要抄作业
然后我就先做好然后我是上课就不上
我就直接做作业能做会
以前嗯初中的时候厉害了
高中就不做作业了也不去上课
太厉害了
我初中好像写作业也还可以
因为初中的内容比较简单嘛
然后高中变难了之后我就也不想做
我我高中就开始追直播的
我是高中的时候才开始写作业
老张天天看着看直播
主要是感觉高中如果不写作业的
话有些题是真的很难搞懂
哎
嗯嗯
是的
做作业也不一定能课板上去讲的话
他觉得老师只是讲很就是教科书和老师只
是讲很浅的东
西
但如果你正能帮你做题的话
你要把这个东西得搞混
对不对
你不是搞混吗
就是把融入其中就是就是玲姐
它到底是怎么用的
嗯
懂知其所以然
知之为知之不知为不知乃至也啊啊
为难你了
嗯反正写作业太痛苦了
嗯是的认可的
嗯
那个超过一定限度的时候就不想再做了
和我的饮料都喝完了
我真的是就是白水
我我今天怕就是我喝到一半没有水了之后
特意拿了两个
大杯子去装
我旁边还有个大杯子哦
就那种泡面的碗我拿个碗去装的水
一天饮两两小后那个碗喝水嘛
东西主要是太我我真的怕我那个去嗯喝一
半
然后告诉我就是太渴了
我不行了我再去接点水这样子
嗯
所以我就那还好
我们我们的时间也不需要续杯了
嗯差不多了
唉
一般我般般们说这个它可可饮水了多多长
长时间
就就两个小差差不多嗯
两两小时差差不多哦
那因为大常喝的那个正常来讲还是少喝一
点微醺的感觉
嘛
你下线了
不过我们今天的话题好像都还是嗯心情紧
张
嗯是的有本来还想聊的吗
那个话题上延伸的注意力集中的好办法
感觉没有总结出来什么好办法的样子
可以慢慢探索吧
对对对对对分享给大家
你觉得石榴只需要好好休息
然后很多问题是直播本身就有的
所以很难解决
谁也总结不出来吧
我大叔怎么会这样看到了
真的吗
怎么会说我们话题很大
而叔唉怎么这个样子啊
这还好吧嗯什么不大叔呀
我们就在聊正常话题呀
要什么有什么啊
今天你要嗯要什么有什么吃的
有了反正对啊玩的认真的也有了
对主要是一个不要放松的话题
聊到哪跟他聊聊那你们举例嘛
什么话题不
大叔让我们看看有没有什么可以聊的
不
大叔来来点小灯话题
他们肯定要说下头话题了
来点小灯环钱遇到困难的问题
我不说话了给你们你的选择了
这样你们发回去我就给你们问主了
是吧
是这样主播三秒不说话就会冷场
是非常苛刻的要求
但是三秒没弹幕
可不是可不是很苛刻的要求哦
今天作业写了没作业
我们不是也聊了吗
对呀作业不写完了吗
化妆感觉化妆用什么这种话题好好现冲啊
我的天我也觉得很健康
哎嗯我几个都不是特别会化妆的吧
不会粘好久不化妆我一般都半哦
我也不太会
我第一次在班主晚上来的时候
嗯小帕是梳铅笔化妆的
我跟你讲啊
小帕他说不不不太会化妆到的那种
他后来要去见好像是现在见小竹吗
还是见谁的时候他专门出去了
找一个店他是去约了一家店
给自己化了妆再出去见面的
对他应该在化妆师了
我第一次遇见天啊
对呀我我特地约的化妆师啊
因为去画的是吗
嗯他第一次见米是我自己画的是啊人
后来他不想化妆要见
但是要见人他他就去直接找的那种化妆师
给自己的化妆
然后去见人
总感觉那种去找化妆师
只有去什么特别隆重的场合才会做的事情
根本就没想到日常可以
对对对
但但是画的是拍照件照的时候会去对的
画的是日常妆
就是我都很想以一个比较好看的状态去
去见大家第一面
然后第二面我就开始不化妆了
算包袱好重啊
哦是我觉得拿正常状态
时间应该是最好的
你要说嗯嗯第一面见的
如果搞得很隆重的话
然后大家再见到你的时候
可能就是会想到哎呦
你上次那么隆重的话
你可能这次就这么隆重
然后他可能也会稍微多注重这样的一点话
嗯哦原来会有这样的压力吗
嗯
有一点点
然后再加上可能你这一次和上一次的话
落差会不会有点太大了
就这这样啦啊
关键是你是不是在说我不化妆就不好看
那脸不化妆不好看
就是过觉得你上一次这么用心来
打扮来见我
那你这一次的话没有那么用心
是因为我对你来说不是很重要了吗
是是哦让你调子别起太高了
好吧你上一次这么注重我见面
然后现在你跟我混熟了
然后可是就想见面就已经不重要了吗
可是就想第一面见的时候
给对方留下很好很好的印象
对
然后后面再见面就是那个印象就会保留下
来
我大概是这样想的
不过我们上内好像确实是小帕这样
的这一排比较多
哎就是说第一次见面的时候化妆
然后中午见面的时候就不化妆了
这样的我因为本身就不是爱化妆的类型
平时我根根本不那十六
十六六大大那十六我们下期见面
你会你会打扮的更精致吗
哦不会我会保持上次的那种状态
就是如果跟大家初次见面的话
当然如果大家就是想想看到就是素颜的状
态完全ok的
因为我本身我也不爱化妆
嗯
虽然不会
但是我觉得化妆会好看一点
然后就想着以好看一点的状态去见大家玩
因为我最喜欢的穿搭是t恤加大裤衩加拖
鞋啊
是都是怎么舒服怎么来
然哦嗯不过t恤加那个大裤衩
他加拖鞋感觉比较像广东广东科派叫时候
我然然了钱钱
来了
那这穿穿真的很舒服
就感觉家里和外边就无缝切换这
种支架的感觉
嗯但是说小怕他偶像包袱
这种好像也不太深因为我太适合
因为因为当时他化了这个妆的时候
我印象比较深刻的时候
当天晚上一起我们在街上我们去逛街
逛到哪个地方的时候
他突然开始当街学狗叫
你你别聊了
不是
就我们两个一起狗叫好吧
但是你你现在都在叫了
你突然说你突然来了一句
那个你会不会学小狗叫
然后就叫不好叫了
你你别管了你说你叫没叫吧
然后我俩就一直在接上来
那不一样是谁带头的呀
这个是虽然是我太头的
但是结果是我们两个都一起叫了
那你知道之前他们玩那个狗叫的游戏吗
一起来那个个我不知道你你有想去试试吗
我的我我我得叫大声
我得找个隔音的地方狗叫模拟器
这个事儿其实挺难崩得住的
就是前段时间不是以下打折的吗
嗯然后我就去约那个我我跟克莱雅说
我说你想不想一起玩以下
我们可以跳个时间一起来玩
以下以下我也有点想玩之前
但是我们说什么要打DLC
我就没有想想要DNC
我有本体水猪洲会打那个
哎你们有那个吗
人家有DLC吗
我只有本不游戏因为前段时间打折
就是本体九块钱
DLC加起来全游戏全款才十八块
嗯啊我就刚刚好出口的那一波
然后我又不想玩你有人想想玩
但是我不我不我也是臭
好想跟你一起玩
以赛呀不是你玩过以赛吗
我玩过但是我不太会
所以我我说我说我要做好准备
完全熟悉了
我在直播了我有我有包袱
我就半个月时间
我打了六七十个小时啊啊
海上人六七十个小时不会觉得受挫吗
就是因为他需要一点操作的
不会啊
因为这首歌游戏本身就是在这一块儿
就是我知道会有点刚开始有点折磨很正常
但后来熟悉就好了
走位方面的哦
我是推荐大家可以先不开de的玩一下
然后然后等差不多熟悉游戏操作了
然后开一些那种简单的模组
比方说打一些什么技能啊
或者道具的一些从作用来讲的
然后就看人想嗯说的狗叫模拟器
然后雅雅他是没有买这个游戏吗
然后我说你可以挑一挑其他的游戏
然后直接给我安利了狗叫模拟器
然后呢你们你们PK了吗
然后然后我说哦你自己玩去吧
PK的PK的PKPK的
嗯真小王可以投宝一下
嗯在犹豫的嗯偷家梦的好用的
就我觉得邀请别人进行狗叫模拟器
我俩那天还是休息天
然后邀请我狗叫PK
其实还挺好奇
小帕去玩那个会用怎样的叫声
我的狗叫声你已经听过了
但是有不同款啊
你知道你之前那不是小奶狗
哦哦哦还有还有大狼狗款嗯
会吗
我好像不太会你知道吗
我在我前几天不是可以唱歌嘛
然后每天晚上就花大概半个小时到一个小
时的时间
我学录音就唱歌那个录音
我学了好几天
最后一天差点把嗓子就是学的
我都不会唱歌了
录音很伤嗓子了
哦是的嗯还有黑色
那就是这种嗓子是录音和每天都可以练很
久
那你现在你也出成果了吗
没有啊我是难受的点
就在于这里我后面都不唱歌了
然后发现我还是不会录音
哎我我只能弄出来一点点
但是很丢人就不展示了爱爱爱啊
但是感觉弄一一不小心的话
可能会感觉会发出一些就是奇怪的动静
我丢飞盘确实我节奏天国不是有一个狗狗
借飞盘盘
哦你是一二三四五六七
是那个没有我就咣咣的两声而已
嗯没有我一直在说好
狗好狗残电戏是什么
不知道啊石六刚才的几声
好像愤怒的浣熊是解节奏天狗好玩吗
好啊好啊好吧可以还可以
哎那你本身玩你本身玩英有吗
我本身我耳音油的玩哪下PJSK嗯
啤酒烧烤然后以前会玩CDS
two喵叔现在不怎么玩儿哦
哦
我因为我的启蒙是那个嗯嗯初音未来科技
计划哦啊
就那款游戏那二十万OSU啊
我们怎么同时说这个嗯
哼因为因为是老资历
那个一友四是不过那个杰奏天国
的话
其实和这些嗯相对来说都不太一样
节奏天我是纯粹的那个节奏吗
玲珑嗯等我去了解一下
因为最近感觉那段时间这个游戏特别火
就是紧接着人生火完了之后
然后就是我你有有玩过节奏的医生啊
没有我玩用节奏医生跟节奏天国有点像吧
有点像
但是我觉得节奏天国更好玩节奏
医生要嗯他更哦他没有那么多的花样
对嗯节奏效果会更会更有趣
我玩不了太花的
我们就像那个屁股rose
我都玩不了什么东西
嗯屁股肉你知道这款很牛吗
那个那个那个横着竖着出现的那个的那个
对对对对对对那个我也没有玩
然后好像不知道是哪个没事儿
没事不知道也没关系
玩儿起来就特别的眼花缭乱
嗯
对对
反正那种眼花缭乱的舞法都不是很喜欢
嗯
我也是的
就姐那姐你如果不太喜欢那种开花的啊
如果你不喜欢那种
有些太有点太花的话
节奏天国是了
呃
最适合的是真的可以练到节奏的哦
是是是不太坏
嗯他他其实他就是我不管你
你那个完全靠牧羊
就是要培养你内心的那个节奏感
真的是靠节奏感的不那感觉还是感觉所谓
社上的游戏都
是很适合各个年龄单抽玩
嗯反正只要听过张大美
那个喜欢小孩子去玩那个练那个节奏感
是的
杰奏天国现在还在德物和面料出的
哎还有一些什么来着
我只记得自己在等了
但是忘记了自己在等什么
你去欢迎你
嗯只是等待歌多
嗯嗯因为那个NSR这里它出来之后
它不是要涨价嘛
这一波涨价有有好几个有有意思的在
期待的新游戏
但是忘记了还有一个还有个宫崎麟刚出新
的那个PVEVP
PVPVE的呃魂类魂类游戏是这里的
在石之顶也在
更你们是真这你们俩都有n哎航空之鞋
对哦对的对啊
哎
之前玩那个什么破空嗯扑克票哦
还有还有按照那个的时候
但但是没忘了多少
我其实已经在想了很久
就说要不要去买NS二
你再不买涨价了
对再购买
对
赶紧买
但是又没有我特别喜欢的独占
而且NS二现在也没有很好的皮肤
这里接下来就马上好像要出那个一堆游戏
来说
所以我是提前把那个NSR埋了
有没有人看到就是说特别特别感兴趣的组
长
二一个月NS一其实没有买很多年
嗯阿拉希望是马上就奖没
我马上就要涨价了
我的小儿所以说是要涨价了
是这个好像新的宝可梦也在宣传的吧
嗯风波yeah嗯
但是也没有说是我特别想要的独占
然后再加上他现在是那种原色皮肤的状态
我现在的那个NSE的话
是喷喷那个联名的涂装的哦
你是喷喷的我是动身的对哦
对喷喷就要出新了想起来了
喷喷就要出新的了
嗯笨笨你要出新的了
突鸡队吧应该
哎
对
突鸡队也是以前打工的那个母兽
嗯还有我就一直在想一直在纠结
又没有说特别想玩的游戏
但NSE还能玩爱
但是但是这种主机一般来说接下来就慢慢
会步入哦
NSE这边不会再更新的那种状态了
Nse已经不会再更新了
所以说啊你还得得买啊
要买的话还是得买的
涂装的话这句话吧真的好贵呀
但是你这控板会更贵啊
好贵呀之后买会够不够呀
嗯
如果你还你还要打算玩NS上面的游戏的
话
周初期游戏都可能不会再做
嗯NSE的输配偶
我记得好像那个动身
好像他已经要更新的时候
只在NSR上更新了NS他就不删了
而且东森要出新的了
好像要说新动森东森为什么不能播啊
东森为什么不能新动
东森大家都说可能可以播
因为新动森就是嗯对
因为是性游戏的
嗯DLSC你们有玩吗
那个小动物装修的房间
那动物我我没有玩好玩的时候好玩
还在我糯米
我现在NS上
其实最近想玩的话
你我觉得你们你不爱听我最近在玩
越级妈怨气嗯一懂而已
嗯嗯我动身还会偶尔上去看两眼
那已经很久没上去了
但是我这里还有那个东西的那种东西
还没有拼呢谢谢你们
因为拼了之后感觉搬家很困难啊
是的是的这个草还冷
你看我就说刚才说完乐季之后
大家诡异的停了两秒
我干吃月子不是应该说有品吗
我呀我只知道他们同时在说我越丑
嗯你们想问下战旗猫
如果喜欢下战绩的话
我会添加我大家去玩
那个风花雪月没有喜欢
但是但是战旗的话
之前那个喵喵的结合也是战旗的吧
我不喜欢一切站起来
没没有啊
就享受到这个哦玩过自走棋那种啊
战旗和自走棋不一样的吧
不一样吗
唉不一样吗
不一样啊
呃战旗应该是火火焰文章的那种吧
然后但我感觉这个类型我都没有玩过
就都是没有玩过的那个文章
我已经没有玩过唱的挺多的
很正常哦
火焰纹章其实说是站着携化的
其实更偏向于养成这一块
黄页文章我也没玩过就是了
我真的还挺不错的
嗯
那我感觉我的脑子玩不过来就是之类的
干嘛
我刚说完这个弹幕就迷
是的呵呵小脑袋换不了战旗
我真觉得我我的我的脑容量玩不了失恋游
戏
我是个不太能玩那种需要很快的
在有很多选择的情况下要立马做抉择的那
种游戏
我会玩起来就就会觉得有点痛苦
因为我觉得我做出来的抉择不是最优的啊
懂会很难受
那这一点我喜欢我喜欢不带脑子
就是我是平时上学带脑子已经很累了
所以我想玩不带脑子的游戏的感觉
嗯哼但是像缺养之类的那种
要去上网课
我就还是能愿意哦那种我就算了
刷子对的晚上玩炉石在玩炉石
就算是炉石酒馆
他也是不是有很多流派吗
你要再拿到你手上的卡
呃之前玩小丑牌其实也有那么一点啊
就在中期的时候啊在中期的时候
你要差不多要确定啊
你要走哪个方向了
你之后就一直盯着那个方向走
那米厅米天玩的时候会经常觉得中间觉得
这个方向也可
以走那个方向也可以走
为什么就定这个了呢
但是都没有核心牌的话
该往哪走呢就一直容易卡在这种犹豫不决
上面啊
那你玩肉歌会不会有一点痛苦呀
玩肉钩的话还好啊
拿到什么就是什么吗
嗯因为有些肉歌的话
也要很早就开始定下流派
就是说要去终点抓哪一部分
嗯
这就这歌的话
他感觉要更清晰一点
不像那个拿卡
嗯
对
那行
这倒是他要相对来说更清楚
尖塔对沙戮尖塔也是沙戮尖塔
呃每天不是都是出现过的嘛
然后他最后好像是楚军还是哪一个呀
他流派就很多弹幕都炒起来了
感觉大家都不同意
那个那个玩的就有点痛苦
对你痛苦是吗
同意的
但其实还好
感觉楚军这个就这类游戏的话
其实呃自己想往哪边走就往哪边走就好了
我一般会稍微两手抓一下
就是不是单纯走这一块儿的
嗯嗯
嗯因为有的时候你专精走一个的话
会出现针对你的敌人
肯定有个敌人打的是很苦守的
嗯嗯这个时候抓一下其他的牌的话
就是没有那么死板
我杀了剑塔的话
好像都只会只会一个流派
就拼运气到底能不能拿上
按照自己的想法玩
就好想咋玩就咋玩儿
嗯运气牛排
嗯确实大家播下路监塔
肯定弹幕每个人都有每个人的打法的
弹幕会自己打起来
对主要是你要想走这个流派
如果没有抓到核心的话
真的太痛苦了
是就从头到尾没有那张能够转起来的牌
真的现在需要大卡组
嗯一共一个游戏就玩了一个角色
就玩了一把
我好像基本也是的
我除了楚君多玩了一次
嗯
我两两部都是上次见踏一和二都是每个角
色玩一把
那个沟通了然后就不玩了
我会对这个我会对这类游戏上瘾很久
我会私下里偷偷上瘾我会私下里上瘾
但是直播不不玩十多个小时了
我还是这两个月没这么玩的情况下
就玩了七十多个小时
嗯嗯以下的话确实有点好奇
早有听说有空玩玩呗
有本体的话也可以玩
嗯DLC其实不是很影响DLC
只是后面的一些东西
意思是活不到那个时候吧
不是
因为那个其实DLC是你本片打完了之后
的内容
它是不影响你去打本片的哦
嗯那不说那个本片和DLC一起进行
它是要以以下它是一个有它的故事线的对
嗯然后在这个完成大部分的情况下
然后再去看看其他的别的那种结局
可以先试一下看看这个喜不喜欢玩
不喜欢玩的话
以后的话可以不用去买DLC
如果喜欢玩的话
以后会考虑以后的时候入手一下
嗯嗯
好的
小胖
你是已经在不部的事线的对
嗯不都买了
可可其实我其准准准好好了
我自己私下里试了一局
但是我我担心我自己的手法太烂了
直播大家看着难受所以一直没播来着
他到底什么类型的他的难点在哪里啊
对
需要操作就相当当于嗯哼一下的要走
他也是有机制怪的要走位
然后你看他的那个机制
看他的前摇要要走位
然后他有机多个角色
然每每个角色可能有对对应的点点
对对对也有点弹幕类的
你们怎么怎么这么东方啊
听你们讲的差不多点弹幕有点弹幕
真的因为弹幕游戏
对对呃怪我攻击你的
主要是那个弹幕弹幕上的东西
然后东方嗯
然后你需要拿一些什么视品呢
或者说是拿一些呃有带有一些技能的东西
嗯
然后他随机镜片就相相当于于拿备备
他有的时候然后还有商商亲密度跟东方也
有的一批
Yes
嗯嗯
但是他那个视角的话没有说像东方
那么那么那你们玩过那个什么咪咪叫咪咪
什么乱七启示录啊对
咪咪启示录就是这种吗
那个我没有玩好像有点像吧
我只是看了但没玩咪咪
到时候印象中还挺也挺好玩的
嗯那边好像也有技能
各种各样的技能之类的
嗯对当我我玩的时候
我觉得已经过去了我就没玩了
此热度应该是刚出的时候还挺有热度的咩
咪的弹幕密度
太低了
但是印象中咩咩好像也不是很浅
这几就没有唉嗯咩咩
其实我印象更深的是简史以及有
一些喜欢吃的
嗯
咩为其实其实是防以夏后做的那确实更是
SNP
嗯
从喵喵的结合上面多多少少能感受到啊
很早很早之前它是网页端的网易的游戏
后面改到这边的了
以撒其实他背景故事有点可怜的啊
嗯我只知道了那个喵喵的结合还是以撒
都是一开始就要哭哭苦苦笑人
苦哭笑人
嗯因为以下他去攻击其他怪物的手段
是通过自己流的眼泪射出去的泪丹
嗯啊嗯缩面就每天缩面对
他是一直在缩面
然后这个小人就是一直在流眼泪
然后拿这个眼泪去攻击一些怪物
因为在他这个最开始的游戏是说呃
他的母亲要把他啊跟试用金有关系
他母亲要把他献借给上帝
然后以撒没有办法了
然后只能躲到家里的地下室
然后他就一边留了一句
一边去杀其他的地下室的怪物
嗯嗯
圣经里面的以撒曾经也是要被献给上帝的
这个祭
品然后最终上帝下来之后给他阻止了
那真的是我一直在哭啊
嗯
这个这个也是带有一点宗教的那种意味
但是又不是特别浓厚的
只是有一点点关系
嗯嗯
明白了的感觉可以挑一天来试试看
那挺有趣的
而且这个钥匙可以联机的话
联机的肉歌好像之前就只玩过宇宇宇宙冒
险
这个这个都没试过吗
一众冒险很好玩的
不过如果晕三d的话确实不太行哦
你们两个是不是玩晕三d
晕三d的运三
我晕三d但是我可以为了为了搬家
我可以吃药
对也吃药吃药没有用啊
对有些时候不以用
现在现在以前好多现在我晕
三d其实已经好多了
但是遇到那种需要一直找路的
还是哎我昨天头痛了一晚上
是啊你好蜗野
嗯我选个中暴君三d人
但是宇宙冒险可以玩一
他的那个宇宙冒险回归是一的重置了
但是很难宇宙冒险一那个回归有点太难了
就算能联机还是混难
你说猫险二更好玩啊啊
病友也能喝
嗯
那我们今天是不是也刚刚看到已经过了十
二点了
是不是要准备可以
那我们今天就先到这里
对是呀是呀聊的很开心
你是呀是呀根本没有准备卡组
真正的就是随随最后一个手随随便聊
有话可聊
对对对对
就是大家随意的去延伸的话题
是呀而且你明天还要体检
不是吗
对的所以今天不能睡太晚
嗯是是是聊的好自由
但其实广度还是够的吧
嗯这样的话广东还是挺够的
跟大家交流了很多自己的想法
嗯是卡组只是怕无话可说
所以才准备的备选项
嗯是的还是喜欢这种随意聊天的
嗯没有压力就好
减减压的小子好像嗯希望以后能多聊聊天
你因为本身这个交私底下交流并不是特别
多
我会多多多偷偷给你们发消息了
嗯好啊no我们今天怕扣悠一下
就先到这里了
等你们等你们两位主持人来前后按扣悠一
下
怕扣悠一下就先到了这里了
然后现在你能够嗯听了开心听的放松
是的
希望大家啊这之前是我来说这种话的
现在有十六在十六替我说风气话
我我又想起来了
你玩江回的时候要让我们下线
之前家里面每个人来一个家开这个家庭会
议真的是太恐
怖了不是给了你特权
可以不说吗
嗯但不妨碍觉得你恐怖了啊啊
好吧好吧
但是我们石榴表现的很好很好
嗯等大家听得开心听的放松就好
因为本质上也不是呃主打一个活力项的
或者说一个主题项的这样的一个聊天的回
嗯以放松为主
嗯
放松为主
然后能开开心心的看你直播
然后大家如果有能够参与去的话题的话
那就是最好的事情了
我怎么会这么困了呀
可能味道你喝多了哦没有没有
今天柠檬茶喝多了啊啊
一直在打哈欠
嗯作为一茶柠檬茶了
懂你懂你
嗯
那我们今天就先到这里了也非常感谢
好的
能够感谢这个迷你前辈收来到我们的帕空
拥一下
很快那下一个嘉宾有想法吗
没有下下一个嘉宾有想法吗
啊是我吗
下嗯
你可以可比较想看谁来到这边比较想看谁
啊
总感觉我会比较讲究那种想顺序啊
比如说小帕这里他的同期已经走完的话
是不是该你的同期了
我这是个十六幺七那个我的同计很多
你们来选吧
我要说三十选谁的话
肯定说是会有偏心的
你想了想来看那就以出道顺序来呀
像之前的话就是血猪猪在了血猪猪在我之
前出现出到那
对呃
十六你们这里第一个出场的是灰灰啊
这啊是吗
嗯没事吗
回回嗯那要从慧慧开始吗
还是说你要记得开始了
我努力邀请一下吧
怎么这么说呀
因为灰灰他迟迟了因为他还在上学嘛
对的他他在感觉灰灰放假了
哎呀最近可以在上学感感冒了
他感冒了
然后我记得上天好像嗯那还有一个对我看
到了
你抢对了啊
嗯我我忍了一下
我还是把这个比较攻击性的话给咽下
去了
好的为什么要忍
嗯看看我们同期四个
对啊呀有或者按你的见面顺序
按你的喜好来吧按喜好
你是你想你想你想给人家出个什么题啊
你呃我我我我看到血流成河
那看到流流成河那就邀请子mii吧
下一个谢谢刘总妹子提来
最近这个原来如此兔雅
兔雅比较火呀
我们现在来如对
好
跟我讲一下老伴儿
你有什么想问
就是说想让老伴儿就是这个面子可
以展开的话题吗
哦我来听话题吗
哎
学猪猪之前有有没有人跟我们话题啊
没有啊他没有留啊
对对没有留我不擅长这种啊
一般都是开始散谎了
那反丢回来给你们呢
你们有什么想问的吗
咪酥皮的话
现在想不到想不到什么可以告答他的那种
没事
时间就可以
实在想不成的话也就算了
到时候我们两个相海长射等
嗯想想啊
嗯这下次你都也不知道什么时候呢
不叫很久了
嗯
现在感觉是下月月中或者下月月末哦
是今天就啊直播睡着了
是米次他直播睡到了两千铜制啊
一个人
他问他陈总最超睡到了两千五一斤
我昨天睡觉梦到我直播睡着
然后给我吓的吓得半死
我我只知道他之前玩捉梦记的时候睡着
这个是在第三段睡了吧
三段身他之前周末基友睡着
玉环睡着了这次又睡着了
嗯噗不是他多困啊
对啊他是昨天了坐在椅子上
唉嗯他昨天晚上好像是有点熬夜了
再加上睡得不好
然后他今天早上起来就比较早就相当于早
播提前来了好
长一段时间
然后那个时候身就实在是太困了
而身体不舒服然后小岁的下
结果睡的有点久了哦
这样竟然还要坚持直播
对对然后他下午的时候
然后他醒了之后就是是然后道个歉
然后下午就去好好睡了
一觉回来再给大家道个歉啊来着啊
嗯很辛苦
嗯就因为你在极端累的时候
睡着的时候是真的没有什么时间概念
感觉自己像睡了两分钟
其实已经睡了很久了
嗯十四时过去嗯嗯
再睡一会儿的时候
我真得我之前玩那个什么极限突出
的时候也有过
嗯好可怜好了
行那那我们今天就先到这里
不着急吧你可以下播了之后
如果有有时间的话说这个也可以
嗯嗯小潘帮我想一下吧
小唐嗯小胖挺害怕吗
这边小胖小胖那不是还跟平时一样吗
就是我们两个在想话题
我跟顺点小法想一想
但是这也有不一样
这次是我请求我请求你想一个先啊
好的好的收到收到啊
想一个哎但是你是我的同期
所以我来想的这次的那个话题
然后下次是十六的同期
所以十六来讲他的话题没问题啊
没啊安好像好看呀没问题啊
嗯你看人家写十六多多
干脆多大气那要么就是这种坦坦荡荡
我在教他在在调了已经在调了
好的给我调好了我说说嗯
对好的那么那我们今天就先到这里
嗯大家好拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
对哼hellohello
大家晚上好晚上好
我是来自古力高校特理社的普通少员谜津
哪一下回来了回来了
刚走错房间了回来了
我好久没有参加杂谈类的联动了
聊天真开笑
嗯
不过感觉像嗯和平常早台的时候有点相似
又有点不太一样还挺神奇的
今天聊的好开心
能能看的开心的话就好了
因为嗯嗯嗯没有按照我们一开始想到的呃
方向那个话题
方向来呢
噗那但我没听先谢一下礼物
讲台的时候信息接收信息没增快
其实每天中间有好几次走神了
我不知道大家看出来没有
今天今天也是有走神的情况的
杂谈联动的时候
和平常播早台的时候有一点不同
是你走神了的话可是没有文字记录的
因为你听平常要是走神了一下
看一下你们刚刚说了什么话能够想起来
但是呢他们你婷不能查看他们的历史发言
中间有时候走个神就不记得他们刚刚在说
什么啊
说看不出来会开心吗
我说对长还有三篇的弹幕
然后可能中间不知道有没有那种在莫名其
妙的地方嗯了
一下啊
我说对于吹的不知道有没有这种情况啊
是的不像游戏能开log
中间一个分神
有可能他们讲了讲了什么就画过去了
而且这么严
哎呀这里我们断了好几次啊
其实是有的
嗯
明天没办法判断自己有没有在部队不微妙
的地方受
影响
谢谢风雨锦谢谢罗丽锦的人俏
谢谢愿你俏的情书小牛津书掉了两次
其实谢谢哦一览梦醒人降显了一万四
像一万四多呃五删掉是梦物之谦
谢谢
其实一开始大家都还是有点紧张的
后来聊着聊着了放松一些了
从哪个地方开始放松一些了呢
可能是从小怕才艺表演的手彩蛇了
没有了银砖都断了一次
每天其实都要两次网
就是你看他的重新出现
有两次重新出现吗
再把他们召唤回摄影棚
你只知道你忘记想要说什么
嗯中间断一下吧可能就忘了
因为本来也是临时想到要说的
三个人一起就是有人断线的时候其他人减
少
嗯不过这种时候的话也会有点担心
会不会嗯家人觉得尴尬了
我愁紧张这种
因为听尤其是听到石榴说
他会觉得那个直播中有沉默的话
压力很大会焦虑迟一点弄好
你想一想他对这么多舞蹈
还有学习
是的他最好是真的好奇啊
好奇的话了也可以选选哦
倒是也可以看看不是吗
严重的直播事故
嗯
但是其实大家平常要是黑天之类的话
应该不太会不太会在乎这些的吧
两个人聊肯定会有话题
三个人就游刃有余多了
嗯
只要他们没有什么没有什么压力好就好
鉴于小帕已经在中途开始吃起了零食
应该应该他状态还好吧
这铃铛慢零到万的粉钻灯牌写清月照天星
谢七月上天系
统十钻灯牌和人气票
谢谢帕里斯海劳的人气票
氢氢氧化跟硫化钾的粉酸灯牌
谢谢小梨谢零一的打call
谢谢啊来自天堂的回信的粉山灯牌
谢谢隐藏HRO的粉色灯牌
哈哈哈我就是黑天堂
那采访你一下对于你来说
听到中间有停顿的话会觉得很突
嗯嗯我们聊的比较杂
所以话题应该是换了不少的
只是说可能某一个单一的话题没有深入聊
很久
很多是隐藏一下二VO的粉色灯牌
谢谢了
找路中的粉色灯牌
谢灯光光的十五杀到九棉花糖
谢谢会
因为我卡了找自己的原因很善良
是的是的是的是的
一般挂着直播间打游戏随机挂六个
那就感觉嗯感觉采访你没有什么意义哦
说实话边做其他事边黑听
不太会注意哪里有端档是吧
所以说有时候呃直播的时候
对于主播来说可能压力有点大的事情
在观众角度来讲
可能影响其实没有那么大
当然也有那种在主播的视角觉得没有什么
但是在观众的视角听得出来有不对的真呃
典型的就是直
播的时候
看到弹幕直接回应了某个弹幕说一句嗯或
者
什么但是没有把那句弹弹幕那念出来
在主播的角度来讲
自己是看完这条弹幕
然后回答这条弹幕的
但是呢对于发这个弹幕的人来讲
其实不太能确定嗯主播到底有没有理自己
都是有视角信
息差的
断的时候只会以为我网卡了
挺喜欢的其实无所谓
嗯
虽然平常我们本身说话也不会实际上间隔
很久吧
确实确实如果这种情况多的话
黑t是很灾难的对啊
所以现在基本上大家主播大家都
会养成一定的习惯
念一条念完了弹幕的时候再回答
弹幕你也是爱挺节奏上没有动
呃问题就是中断的时候愣了一下
中断的时候没办法吗
我们是三个人啊没有什么沉默吧
呃
体感上应该是谢谢九九零零六零的粉色灯
牌
谢谢
L西亚谢x亚东粉色灯牌
乙肝是一千还是一万万
这一千一千的粉钻灯牌
谢谢哦
给我差不多一点的十三灯牌先卖几个
fantastic
走比心啊
现在念一念英文就感觉小帕会不会再重复
一遍了
谢谢日韩情至情的粉三灯牌
嗯嗯
看我嗓子
谢谢星星与九月的哦小花花
谢谢
纯之年度人俏想我想他一下扣一吗
不上
是啊
每天是一直觉得自己可能念的时候会有一
点口音
的小胖会更标准
但是你知道你要是本身懂哪个语言
然后在别人比如说你本来会你会四川话或
者会你的家乡
话在别人呃学学的不是很标准的时候
你会下意识的重复一遍
感觉小帕有这种下意识的部分啊
谢谢谢
就是小南嗯熟悉嘛就是他他说的对
熟悉的人会有攻击性一样
沈星星与九月的哦想画画
在职业之年的人桥行夜来梦醒神夜兰梦城
粉三灯牌
感谢TDD想吃棒棒糖的粉钻灯牌
十七月状态心动是转动盘
你就爱欺负咱
他这怎么能说是欺负小潘呢
你要看小帕他喜不喜欢这些
在外地上学和老乡老乡说一句家乡话
他说他问你说什么
我说没没没啥都没说啊
为什么是这样的场景
预售小胖的thankyou
也不会雕成尘土性子那样的安可以了吧
土性词哼哈是啊
他其实就是停留在其中的吧
他不是之前讲嗯是十六讲那个灵蛙吗
他说当时搜到了之后自己就惨叫
就再也再也不想吃了
之后小派就说本来不想搜的
听你这么说就想搜了
我看他就是想惨叫
对方没听懂我的易拉罐讲笑话
哎但是你不是本身就是那里的人吗
就算口音不一样也不能说是易拉罐吧
谢谢哦
嗯稍等明天先把礼物献完了
再写SC啊谢谢哦四星与九月
谢谢纸烟之年谢谢依兰梦雪
谢谢TDD小出棒棒糖
谢七月状三星
谢谢虚空喵的人机票谢轩轩一零二四的
十三张牌写零一闹十三张牌
谢谢明天的打控谢谢
带不出离异的粉色灯牌
正式打PK的时候是不是啊啊
谢谢不兴成名等神三连牌前期的照片心动
打call
谢谢新进的玲珑粉上灯盘想要安娜斯塔下
写个安娜斯坦
下的念念小恋谢你的念念小莲先
第六就是神的粉钻灯牌
谢谢了
再不处理现蛋出了一刀嗯嗯专属灯牌小姐
的专属灯牌
谢谢了
伊文曾因问死头粉色灯牌
谢谢不幸重名的专属灯牌
谢谢
然后谢谢哦梨显灵验的打控
其实raalmy都是三能牌新脉注射器
的紫上灯牌写
月饼抢上男人机票
谢王一穿下谢王一穿下的左先灯牌一下
七月召剑心斗人气票
对哦
其实米提也在想他手机会比你听到这个更
老了哦
对当时好像是想问这个
然后中间停了一下
突然忘记了自己想问这个
现在想起来了
谢七月赵星星的人气票
谢谢弗伦地亚的专属灯牌
谢谢你的专属灯牌
谢洛洛乐马的人气票
谢谢零一谢零一的打
谢谢星脉注射器的打ccall
谢谢夜色no豆粉色灯牌
谢谢赵普得粉钻灯牌
谢谢c晒的的粉色灯牌不会明听
其实忘了之后就不会再一直都考虑着
嗯我当时到底忘了什么
因为感觉本来也是临时起因
不是那种什么特别有求之欲
我一定要吃到这个答案
谢谢心脉注射器的粉色灯牌
谢谢
零一的打复话题转太快
就会影响思考的吧
嗯嗯
其实一般来说我们杂谈的时候也不是进行
那种深
度思考
所以也还好是TTYTTYTTYTTY
的粉
色灯牌
写此号删除中的牛牛沈云送沈一色
你说好看小白灯不开灯的
从上灯塔谢倩玉的粉钻灯牌
谢谢
我可辣可辣的头像跟螃蟹了
有了优辣的你真好看
先随便叫个啥喵的粉色灯牌
谢谢
零一谢零一闹损三灯盘没有开启深度思考
似的
谢谢
月然梦雪的比心
这横向还是横向横向很多
天天谢谢乱天园林长的小花花
但这种一般的杂糖会角色都是每天在把控
自己会有运气
嗯
是而且不是不一定嗯不是很能确定大家就
其他的直
播间大家能不能适应这些节奏吗
谁乱填年龄场的小花花
你不少聊到AI话题
这个是我们早台专属纯杂谈
纯杂谈的话没挺有印象的
一个是哦一个是和雪猪猪
也是或许只猪想他能够毫无分享
但是又能叫纯杂谈吗
今天是真的没有什么嗯
我固定的话题他说聊天纯聊
对之前的都属于主题杂谈
如果主题杂谈的话
其实之前小帕的那个电猫同步也算
是杂谈方向的
因为玩的部分其实我没有那么多
嗯
对啊
还有我们的那个什么之前的三十七点五百
万
那些也是有投稿的吗
谢谢谢演员东十三个牌
谢帕里斯帕劳朵牛牛
今天准备的话题有一个用上了那个这这那
个集中注意力
的
但是真的注意力这个东西跟睡眠非常挂钩
啊
谢盘西沙老的尿妞谢虚构喵的喵牛
完了开了个微醺澡堂梦
你听我感觉自己应该不太会种这个
这两天开播想篡位直播间没啥
弹幕想砸他也不知道聊什么上
其实一开始要练要练的就是自言自语的能
力哦
就是话题自己说
然后自己自己开始聊哦
然后要让那个弹幕是属于配合
而不是弹幕来找话题的一种
嗯
打游戏游戏确实是本身自带话题内容的东
西
不想深度探索逃避了也不算吧
主要是这个如果顺着这个话题聊下去的话
可能反而会更给观众压力
这是这个是十榴的温柔啊
发现自己不太能集中注意力之后就尝试多
线程了
把注意力分散到其他需要推进的事情上面
嗯
这种其实就叫呃也是算是正念一种啊正念
它不是说你呃要什么抛弃一切杂闲杂的各
种想法
正念其实是让你温和的把注意力转到你要
做的事情上面
来
之前说的番茄中也是有那种的
比如说你定一个番茄中
你在这个番茄中之内
它不是说呃有些人可能理解就是
你这一个时间二十五分钟
这一个二十五分钟做事
比如中间休息五分钟
然后二一个二十五分钟再做事
这种是基最基础的那个番茄中
它的作用其实不一定不一定够用
对嗯你定一个中心哦
直播动态里面没有啥是啊
等到后面讨论加上去了
是米天一开播之前问了他吗
嗯之前呃小猪猪都有呃
有又啪啪哭又一张
他们好像是这样的吗
嗯
不是
哎
他们有有提升他们怎么结婚的来着
你天就问了一下今天今天的没有吗
他们才加的用军官监督你的王臣
默传到玻里就抽你鞭子
其实也可能是会有用的
就是只做一件事吗
只做嗯刚刚讲了一半的蛇
嗯
比较有效的那种
加上了证件方式的
番茄中的话
是你要试图在这一个嗯就一个番茄中的时
间内啊除非那种非常紧急
立马现在就要处理的事情都暂时放开
因为其实难以集中注意力
很多情况就是你在做这件事情的时候
做到一遍半
突然想到另外一件事情的什么什么什么
你就觉得顺顺便去搜一下
然后顺便去那边写两下
如果这边写两下那边写两下
注意很注意力很快就分散了
然后会阻碍你进入心流状态
没有进入新的状态的话
嗯就嗯效率就不是很高
所以说有一些人做那个番茄中的时候
是会按照一个番茄中
你固定一个中心的内容呢
就是尝试了以这种相对来说比较温和的
而且因为二十五分钟又不是很长
大家也不至于因为其他的事情暂时放到旁
边了
开始焦虑以前也上过正练课程
但是对我来说可能不太明白摸头
你说你想说挠头吗
这点你有个关注要关注
感觉不做评价
对的这个是最重要的
那个路子本身就是最重要的就是要感知
就比如说你知道自己现在那个在分散
但是你不要给自己压力
就说知道自己能够注意力分散了
这就知道这件事就够了
然后你又你也同时有就知道现在是自己的
注意力是要拉
回来了
这个过程都重复几次了之后
呃
能够渐渐把专注力嗯拉回你自己想去的那
个方向呢
主要是增加感知自我觉察的能力
对如果给自己压力的话
反而会阻碍你再次集中
想要焦虑
就是靠正念把自己心绪留回来的
对的
那么正念
还有就是说你在因为什么焦虑的时候
你先就觉察你现在在哪个地方
就有很多都是让你感知一下
比如说哦空气感是怎么呼吸的那空气流入
你鼻腔是什么
感觉
那吃东西是什么感觉
这些
嗯
因为很多焦虑都是你在已经在焦虑未来的
事情
他或者在没有发生的事情
但是会忽略到你现在自己当当时处在的事
情
哎呀
天呐
感觉直播说这些真的氛围很奇怪
好像感觉评价太弱
所以说有些想有用就好吗
是的
直播的时候说这些很像心理健康说
但是它确实是有用的
只是说大家可能平常看那种讲心灵鸡汤或
者什么的
那种印象太深了会刻板
印象上就总感觉说到这些
就像在宣扬什么
宣扬什么那个生活理念概念哦
像雪乔一样谢谢徐姑喵的牛牛啊
谢白沙岛的牛牛啊娱乐不能算的呀
谢谢夜来梦雪的你超好看哦
米天刚刚就没有念没有念
弹幕人回回答了一句
大家可能就不知道米天在回哪一
个
嗯
就是主客观分开就主观自己心情不开心
但是客观感觉自己不应该不开心
这个不是简单的主观客观啊
主观察觉到了自己不开心
然后你不应该觉得嗯不不要就觉得不开心
就是不应该的吧
你可以把这个拆下
觉察的话是察觉到自己不开心
然后你可以拆解自己不开心的原因
然后看看这个原因是不是可以解决呢
这些都是嗯觉察一部分
而不是说你察觉了不开心
就觉得自己应该不开心
这样有点没有解决到根本不根本问题
你只是把它隔离出去了
隔离切糕出去了
刚刚有人说到了那种不做评价
就是你现在可能最小最像要get到的察
觉到了
不是要你对此做出批判
谢谢一叶兰梦雪的小花花
谢谢过你和清空的
谢谢三灯牌
谢迷窟嘎咪苦懂奶豆的钻灯牌
谢谢自然立法者了你说好看
嫌我抢嫌我抢的是三灯牌
谢谢require
谢谢requiire舰长
谢您续费的舰长
阿迪嘎多thankyou
仙泥石头已经长感谢嗯
可以抓住自己状态变化的核心
要开始分析
喜欢每天的原因也不是不行
但是这种时候你听后可能会有点担心
你分析完了之后觉得哎好像也没有什么确
实没有什么可
以喜欢的为什么要喜欢他
算了吧啊啊这种可能性其实还不低哦
谢罗特之泪谢谢鲁伯特之泪嗯
的舰长请你驱色的舰长
阿里卡朵
Thankyou谢谢你续的舰章
感谢谢谢谢谢
三零零你有此里有的分三灯盘
嗯
然后谢谢疯子
小疯子ORZ的舰长显示序
他的舰长二零二度thankyou
谢谢你去的建场感谢
嗯
有些时候本身也可能在娱乐上面寻找意义
这件事情本身就可能很容易陷入虚无吧
因为要说意义的话
很难找到娱乐的东西
在现实中就我个人发展等等之类的这些方
向
找到什么很明确的嗯价值或者意义
毕竟一般来说说到价值和意义
要不然都是很高深的
要不然都是嗯呢与物质生活相关
的这些吗
等娱乐很难量化呀
娱乐给人人带来的嗯淡然淡然的东
西甚至都不好
第一谢谢内鬼叔叔的人气票
谢谢啊
Alllife想用life的粉色灯牌
谢谢了
鹦鹉斗红算灯牌
是的那如果一直考虑这些的话
很南不回归到一层
这种很多家长会说的
你看这些有什么用
但是有很多东西他就是嗯灌溉你土壤的东
西
就之前说的结果的那一块就讲到呃
我们提过好像是摘藤老师了
嗯他提供了一个理论
咱是如果想你要想种树
你要想产出要做出什么贡献
就类似于比作结果吗
你的各种产出内容输出其实都是果实了
然后呃你是自己是那棵树
但这大家都嗯嗯就是至少股农都知道你要
养好这棵树
你要让它出好多果实
你也给他好的土壤
你得先养好树本身才能有这些果实
然后刚刚说的不管是娱乐啊
还是那个身体健康
这些部分其实都是土壤的部分
但是你要说就是土壤
那具体哪些东西有走多少意也很
难说的出来啊
我用误上是脑活动微信上的
嗯
谢谢阴暗小电视
谢谢阴暗小电视的舰长
谢您续费的舰长
阿丁阿斗thankyou
谢谢谢谢
就这样说你要设奖好像很难类必啊
你要学习东西是一种输入
然后你要娱乐的部分也是一种输入
分为浇水或者施肥
总不能说这种施肥是肯定有用的
所以不用浇水了吧
谢紫金不大爷的粉酸灯牌
算了明天再乱类比啊
好像不是不是很能在这个例子上面找到能
够类比进去的
东西但是差不多那个意思吧
能能意会的话就意会一下吧
谢心脉注射器的粉酸灯盘三人场儿朵嗯
粉色灯牌先随便叫个啥喵都小花花
谢TTD想吃棒棒糖的粉酸灯牌
谢保罗谢谢保罗的粉丝
灯牌一一二一九多十三
灯牌现在特九二五五的比芯粉末
日警探末日警探的粉三
灯牌前末日警探的情书现象
嗯
吃五个馒头
吃饱了说候只吃第五个就行了
他说有趣的例子
虽然感觉好像不太一样
我喜欢把一切念头都抽丝贡现进进行思自
省
感觉会很不幸福
不过每天到蛇可能有类似的情况
就弄个习惯
就是明天天气
我明天晚上应该会开直播的
应该会了明天早上去听见
然后晚上可能会播一下
谢谢妹的小花花谢谢
只给文盲主播上舰长的无帅大无大星光铃
铛
谢谢你想想快试用吗
明天没有正念的习惯
只是说知道正念这个东西之前有
了解过
在我rarTSEQM三的粉三灯牌好累
的生
活方式
这种一般不是遇到苦恼的时候才会有想好
的吗
那你的苦恼肯定要比这个要更痛苦啊
没有苦恼的时候也没必要没事
就把自己的那个什么各种都拿出来思考一
下就是了
感觉正的很正面
最好需要安静点的环境
如果你没办法抛开环境对你的干扰的话
那确实最简单的方式就是找个安静的环境
了
之前了解过的东西好多好多看着杂就
只能证明看着杂
嗯
谢谢哦卢贝斯卡
谢谢卢贝斯卡的流星雨
谢谢你的流星雨
提前晚安想你的的心愿
刘谢谢中医座椅三个荔枝沙丁
谢谢这位新主播的荔枝沙冰
谢谢妮蔻家的小萝莉的十三灯牌
但是像这种杂杂学知识了
感觉就在刚才那种联动里面就很难嗯
就感觉不太好脱落的
突兀的突然开始给别人了
科普正念到底是个什么东西那种感觉
好怪哦
这里有个小问题是能够提神不受睡
前年每天到是觉得这点有一个呃和迷津
另外了解过的一个什么美国大兵入睡法
我感觉是有点类似的
有点类似于有点不一样
正面的话是让你感受自己身上的每一个呃
部位
然后在嗯就是体验到当下嘛
回到当下注意力回到自己的身体
然后那么你美国大型或入睡法
哎你天天跟你们讲过的呀
就是失眠
因为之前去了解失眠有没有什么解决方法
对美国大型入睡法是这样的
比如说你先躺在床上
然后捏紧拳头放松
感受自己捏紧拳头放松
然后绷紧绷紧手臂放松
然后绷紧头皮放松
就是有些时候你在做这个过程的时候
你会发现有可能你在不知不觉间
你有某些地方其实就已经是绷紧的状态了
比如说其实你一直在皱着眉头
你失眠的时候或者哪个地方
但但是在你进行这个动作的时候
你会发现哎自己不自觉的绷紧的这个地方
然后你呃有意识的去控制了一下之后就能
放松下来了
呃就是逐步放松各个部位
就一般在这个流程之中你就能睡着了
或者说你就已经睡着了
讲的是非常非常有效非常快的一种入睡方
法
但是说实话每天一次都没吃过
嗯然后谢谢了
霍尔墨斯先生的粉钻灯牌
谢谢啊
嗯战略会优取对外宣传一处处长都粉算灯
牌早会结束
嗯每天两场吗
确实有时候发现自己肌肉僵硬
不过一般是对大家
其实平常生活中是有可能无意识之
间煮比如说肩膀风景啊
或者身上拿一块肌肉绷紧
就是一般一边让你在集中注意力去感受那
些肌肉
一边让你放松谢谢哦
抹茶抹茶店的小花花谢微微谢微微的
你穿好看
而且在你做这些事情的途中
你的思绪就不会一直了
嗯在考虑有一些生活中的事情
那些也算是一种把注意力拉回来
高中就是怎么说的字眼啊
谢微微的女真好看
谢谢星际漫步谢星际漫步的粉色灯
牌
嗯谢谢灰色的幺二二四的粉色灯牌
以前学生念的时候
老师说呃同学反映睡不着是没面子
嗯没练到家
第二招
请教了高手
说再者是那的沉默哦
是的长得瘦
印象中正念的话练成了
应该反而是精神力集中的
而不是说那个美国大金顺片法的这种
你放松了之后就睡得着了
其实哦感觉所以说感觉这两个好像有点冲
突
谢谢
嗯飘的的丑得粉三灯牌捡灰泽米
其六
成长中的分散灯牌前佛兰德路的莱瓦厅的
十五上
六十六爱心抱枕
那些你的爱心抱枕控制肿毒空子就的粉三
灯牌没办法当
弥补到你说明他们其实有什么微妙的不同
直播每天没有总结出来而已
然后谢谢
堪闲向人唇久绵柔的应变
四仙真拿你没办法做好喽
发射四百千个哔咕biv直播间
一场足以载入时v圈史册的巅峰
加冕什么
然后谢谢我横下划线横下划线横的一面是
谁
米米萌可以喜欢吃饭吗
不是不是很能做得到啊
这什么时候说的
三小时前刚开的时候吧
有些童话避难所的EBSC
欢迎回来顺便检查了一下海猫戴戒指
强婚那段应该确实是电路上的剧情
我没记错
好的收到收到
对当时应该是十六PK
说了己己PK的时候
那个真拿你没办法的一段
如果可以喜欢吃饭吗
应该是在讲洗碗那个杰瑞秀出的比心
谢谢这位文盲主播上舰长的硬币硬币SC
不过安过过几
天要出远门了到时候估计没法看
早台门门过几天天要出远门了
夜油加油
不过过几过几天米汀可能也刚刚好
是没有早台状态不担心
也就是郁闷半个晚上了啊
郁闷什么跟别人的答案不一样吗
没关系的啦
然后谢谢z特九二五五
现在特九二五五的SC念下自己回复的弹
幕互动感会更
强
我认真在看的时候主播没有忽略我
我会偶尔送礼物的明白
认真在看的时候能够理解
但是我主要是如果回弹幕
每一条都时候念完了之后再回的话
其实效率会很低
有些时候赞下意识的觉得大家嗯沟通已经
同频了的时候
会不小心就在没有念那条弹幕的时候就直
接对话了
但其实这样确实是不太好的
小林谢谢零一的打call
咱试用期已经好久没找他看了
十缘的毛本身早他也说大家需要有声音
听的时候才出来的
有事情做的时候不需要有声音
听的时候那早台也没有必要再看正常
谢谢夜然梦想
谢夜兰梦雪的硬币啊是谁情不知所起一
往而深喜欢你喜欢迷你
没有原因
嗯好的谢谢了
离谱写离谱的本山灯牌有没有原因都可以
有原因的话可能会觉得嗯更稳定一点
没有原因的话没有原因的话
只要个人能接受就行了
好久没看早谈现在的话题
感觉回到了早谈
因为现在是在纯聊天了
但是我其实今天能够转换过来
是因为我们刚刚本来也是在聊天的氛围内
但是其实如果说刚刚联动玩什么游戏之类
的话
每天切回来的时候可能会有点一时不知道
哦
现在应该说什么远古遗留下来的那种状态
切换不过来的问题
其实现在也是有在有存在的
谢谢
微微的
你说好看有得玩游戏
就是复盘游戏了吧
嗯但是有时候没有什么好复盘的内容
比较典型的是之前啊是啊比较远古的
就以前米t是不开纯咋会的
就有一些新的观众
新的旁听是我可能不知道米汀以前
不太能开纯杂会
要不然就是嗯就哥杂也是呃
甚至特意说周一是多歌的歌杂
周五是多杂的歌杂
因为每天一开始唱歌就一直唱
一开始聊天就一直聊
然后一直把握不好那个节奏
现在已经ok了就习惯了节奏了
然后之前很早很早之前尝试过第一次开纯
杂会会
发现自己给自己压力特别大来着
明天还记得是某一个周五
现在讲台练出来了
灶台用那个啊今天直播一个小时
想到什么说什么想到什么说什么照哦
早太多了之后已经ok了
至少能够习惯节奏了
就是宝余额宝一一场直播定位杂谈回了之
后
当时会觉得这个杂谈会你自己必须要一直
说话
一直说话你一定要杂谈下去
然后把它当成一个非常正式的事情来做
反而一步都走踏不出去
然后现在的话基本上是想到什么
想到什么发展是说什么就好了
是做榜样啊为什么
明天只是能感觉现在可以比较自然的说了
但并不是说那种大众意义意义上大家会觉
得很很能聊的
类型吗
特别有以前是这样的
然后现在也是会有那种状态
会觉得切不过来的情况
就哦刚刚还没有讲完呢
讲那个比如说之前比如说多人的联动
那个捉迷藏联弄完了之后开始变成单播
明天就切不回来
单波的状态就看到大战
因为刚刚的游戏好像也没有什么可以复盘
的地方
然后或者有没有什么要复盘的地方
然后一下子哎现在是不是该转个话题
然后觉得一想到现在是不是该找找个话题
了之后
就觉得非常不自在非常的陌生
是
然后就有点啊
不然今天直播就差不多到这里了吧
就嗯随便举个例子
不是说捉迷藏那个例子就绝对准确
啊
反正当时是属于那种状态
就觉得没有很想复盘的内容
或者没有很想跟大家那个呃讨论刚刚游戏
里面发生了什
么事情的那种状态
复盘还记不多强的过程开始炸鸡了
是的弹我也不太友善
嗯这我倒是没有印象
哎
总感觉你的鸡毛点好像不太不太一样
突然发现自己在呼吸时候要呼吸不畅了
嗯反正当时米汀就是属于那种
如果现在要立马找个话题
你必须要立马要做什么的话
一旦陷入那种不适合
自然而然的想起来
自然而然的闲聊的那种状态的话
就不太能继续
谢谢微微的你真好看
谢谢
一至四零四的粉色灯牌显染染舒麻的粉色
灯牌必须找个
话题
嗯
明天其实不是那种嘶嗯就是不擅长或者不
太习惯用
话题
用那个卡组话题来谈嗯嗯嗯打卡大咖组的
那种类
型
因为觉得那种如果要出卡组的话
就是今天不管他
我们跟弹幕是聊到什么东西
你一定要把这个话题甩出来
你把这个话题甩出来
就敢感觉今天就要一定要做好这
道题呀觉得会很突兀
很不自然
明天要自然的闲聊的话
是一般想到什么延伸话题
说什么想到什么说什么
如果说卡组的话
会有一种自己在做任务的感觉
不是很自然
对啊习惯的是想到哪个聊哪个
今天我们其实也算是想到哪个聊
哪个可以整个提温香
杂谈没话题使用哦
每天一开始克服这个问题
就是用的提温香了
所以最开始嗯早期是有那个提温香回的棉
花糖回
但是后来嗯因为每周都有时候各种原因
暂至暂时延后一直没有复
一直没有再重复尝试
这之后这个倒是差不多也可以说了
这可能过一段时间嗯
棉花糖回可能是会复刻的
还是不适合体蚊香
为什么
明天觉得体体蚊香每天还挺能聊的
是真的挺能聊的
但是提问香反而会因为可能太能聊了
那么体温箱的量根本就控制不住
就很难一场在合适的时间内给他结束
因为每每婷单单独某一个棉花糖
可能会衍生聊到很远的话题
谢谢幽乐
Kkk的粉色灯牌可能会限制一下投稿数
量吧
时间把控
但是我感觉如果把控了的话
味道嗯有又又有一点点奇怪
宝叔棉花糖也得看那个也得再有新的适应
方式了啊
下子打开了就收不出住了
对的或或者赢有那个棉花糖
可能一些短暂的内容说想到其他东西
然后想把其他的东西说一下
只要看过的迷你的提问
像提问上都很低级啊你看过的是什么
后期的吗
还是说你开的是特定的切片之类的呀
也不能看一个车祸紧急或者什么的
就觉得那个感觉开车就是很危险的呀
可能是一些切片嗯切片
它都是其中的一部分啊
是的
明天印象中也是大部分都是了友善的
正常来讲第七样棉花糖喝起
不过那个反正就跟大家说有这么一个事情
吗
什么时候复刻也不一定是的友善的
正常的聊天
正常的闲闲聊话题或者什么的不一定会被
切穿
因为一般来说这种也没有什么嗯准确在大
招家眼中节目
效果的那种东西啊都是这样的
就像你和你朋友聊天可能聊的很开心
但是不代表你和他聊的内容
别人看起来会觉得很有意思
感觉可以流传出去让大家都观赏一番
其实是两种不一样的判断维度的挑选一些
主题
箱子相似的放相间放在一场直播里
嗯主题的棉花糖回吗
可能会做已经想到已经能想到刚才联动会
切除什么
反正比以刚才的联动来讲啊
像我们聊游戏的这一些部分
感觉呃聊游戏游戏的感想怎么样
玩法怎么样
然后聊这些东西感觉就没有什么切出来专
门切出来给大家看的比较
因为其实大家也嗯没有什么明确的目的
要在这一个这一部分聊游戏的东西中体现
吧
但是呢你最喜欢游行的部分
对啊
但是你聊的话
其实你当时参与其中可能是听着
觉得ok觉得也听着还挺开心的
但是一般男生能切片的是什么
米汀刚才能想到的
就比如说我们开始打PK
然后小帕在中间最中间米行
一些才艺表演
这些部分可能会作为切片或者什么的切
出来
就是切片
有切片内容价值和嗯话题到底聊的开
不开心有没有趣
其实嗯并不一定不比并不一定挂钩
谢谢喵喵喵喵喵的那么很辛苦啊
那条现在还多分三灯泡
我们的我们的脚台或者什么的
其实都是基本上更靠近前面一种话题
就是聊的时候大家交流一下
看法就结束了
但是这种交流看法的部分
一般并不是作为节目效果
或者嗯适合作为切片的
你要说他视频其实也不能算视频
只能说题材不适合
毕竟切天的目的下是引流居多嘛
总是大家没有这么多时间
而且这种是交流
刚刚说的那种话题都是那种交流倾向
的
但是你看切片不是为了交流
你直播的时候可能看杂谈
觉得跟主播聊天讨论同一个话题
就时候你觉得会有获得感的东西
但是大家看切片的时候
不是为了和切片在单独说话
也没有办法回应你的主播
小刘所以会觉得点进来
会觉得自己嗯自己在看什么
是的
就看切片的话
大家只是想看内容
想看这个这种结果了
当然这也只是一个角度的分析啊
好了
大家明听今天直播差不多就到这里了
还有一天东西要做
然后明天还要早起去体检
明天去体检
要比今平常开开早台要更早
真的是哎等一下嗯对手真是辛苦
而且不感觉不能睡得太晚
担心会影响到明天的
嗯
但但是会影响到明天的那个检测结果
对的你担心影响到指标
所以要准备先下了不是更起床
更不更早更早大家照顾好自己
我们下次再见哦
我体检之前
一般是不要突然更改作息就行
正常休息就好
嗯谢谢大家
今天来看我们的八酷又一扫什么联动
我来开谜题处离接下下来下下的玩台
下次见拜拜拜拜
嗯谢谢落叶静的小花花
谢谢夜兰梦雪的音乐盒
谢谢你的音乐盒
嗯谢谢鸦天果果闻到的比心
谢谢鸦天果果闻到一BSC咪咪
咪咪一点了早点休息
明天提前祝你好的祝你吉言
谢谢冰布洛芬谢谢冰布洛芬的水晶鞋
谢谢你的水晶鞋
谢谢控制中的紫色灯牌
谢谢猫抢谢谢猫抢的SC谢
并波波纷纷的时界晚晚安
远离变自己
那你考虑一下今开不开它
那要是拍的提前都弄到
下午就很烦
一切说明嗯现在还不一定啊
只是说今天像有可能有可能会开坛
但是不是绝对啊
因为快好像看到群里面在发什么东西
明天准备等一下去看一下
谢谢哦问问想问问管理你
你信号如吗
然后谢谢
亲爱上天星的嗯s三颜色三咪咪娃
问题在说里好好休息下次见
千一万四是因为我无声
谢谢晚安你早点休息
祝明天体检顺利下次再见
嗯晚安
伊的色希望可以顺利赢下自再见
谢谢我微微的一面谢谢
跟同事吃完夜宵要KTV
明天大家都不用上班吗
你来问米汀吗
其实感觉这不着你要先问问自己吗
谢叶风谢叶风的一别谢谢晚安
晚下次见
嗯下次再见拜拜拜拜
谢谢凡苍的一面谢谢
今天之霞今天查了下之前合作的总数
健康梦是二区也算是个科研小有成就
出体检说明我爱你好了
恭喜恭喜恭喜在直播大笨蛋
晚安
主播大笨蛋
想安纳斯塔萨德能够励枝沙兵
谢谢大晚上的别吃冰了
谢七月少年新的五闪的五的星光铃铛
感觉会微出发了
一晚安祝明天体检
健康好的晚安灵魂的触碰